第1章：我的第一个女客人	作为一名专业的按摩技师，我向来都是很反对那种男技师给女客户按摩，女技师给男客户按摩的事情。
而我也一直坚守自己的原则，从来不给任何一名女客户按摩。
只是如今……
低头看着自己手中的门牌号，我没来由的一阵心虚和紧张，而这原因就在于，刚刚我老板亲自找到我，说让我扮成盲人，去给一名女客户按摩。
我一开始肯定是拒绝的，但最终我还是败在了老板那威逼利诱之下。
无奈的我，只得顺从他的意思，来到这名女客户所在的房间门口。
“呼。”
深吸一口气，缓缓压下心中那有些心虚却又有些激动的情绪之后，我推开面前紧闭的房门抬腿走了进去。
“你来了？”
房间里顿时响起一道悦耳动听的女子声音，我不由得下意识的抬头朝声音传来的方向看去。
不过只是一眼，我便愣住了。
面前的女孩儿拥有着一张鹅蛋般秀丽的粉嫩脸颊，柳叶娥眉，挺秀琼鼻，还有那晶莹如滴水樱桃的朱唇，乌黑柔顺的秀发也直垂腰际。
配合着她穿在身上的那套雪白连衣裙，使她看上去就好像是一位超脱凡尘的仙子一般。
说实话，我从来都没有看到过长得这么美的女孩儿，如果非要说有，那也就是在电视上看到过的那些女明星了。
不过我感觉，那些女明星，怕是都没有此刻站在我面前的这个女孩儿好看。
“你不是……盲人吗？”
就在我因她的美貌而微微失神时，她却是忽然皱起了娥眉，一脸疑惑且警惕的盯着我。
一句话，瞬间将我的意识给拉了回来，也直到此时，我这才猛然响起我现在是一名‘盲人’。
“是，我是盲人……”
我立刻翻起白眼，装成一副我什么都看不到的模样对她说道，而她似乎还是有些不相信，竟然伸手在我眼前轻轻挥了挥。
“那我们是现在就开始，还是……”
见到我真的没有反应，她似乎这才放下心来，收回手轻声对我说道。
“现在就开始吧！”
我有些紧张的咽了口吐沫，作为一名按摩师，我很清楚接下来会发生什么，不过此刻的我却是不敢多想。
毕竟若是让她知道我不是盲人，那我绝对会被那老板给轰出去的，而这也将会代表我从此失业。
这对于我这种没有学历和背景的人来说，无疑是残酷的。
因此此时的我，尽管紧张的双手在微微打颤，但还是强迫自己镇定下来，眼睁睁的看着她开始脱起她的那套雪白连衣裙。
“你站在那里干嘛？还不快点过来给我按摩！”
突然，不满的低喝声在我耳边响起，而这时我才发现她不知何时已经躺在了按摩床上，此刻正不满地盯着我对我催促。
“来，来了……”
我忍不住的咽了口口水，说实话，这还是我长这么大，头一次看到一个女孩儿浑身上下只有三点式内衣的躺在我面前。
而且，她竟然还在催促我，让我快点！
好吧，虽然我知道她是在催我快点给她按摩，但不知为何，此刻的我心里还是忍不住的激动起来。
“你真是盲人？”
可当我颤颤巍巍的走到按摩床边时，躺在床上的她，却是再一次的皱眉冲我问道，其俏脸上更是浮现出一抹浓浓的怀疑之色。
我瞬间愣在原地，这才猛然惊醒过来，刚才我朝这边走的时候，完全不像是那些盲人伸出双手摸摸索索的走过来。
而是完完全全以一种正常人的步伐和节奏走过来的！
“美女，如果我不是盲人的话，那我们老板也不会让我来给你服务了啊！”
不敢犹豫，我连忙再次装起我什么都看不到的样子对她说道，而她在深深的看了我一眼后，倒也没有再说什么，转过头趴下，淡淡的冲我说了一句：“开始吧。”
“呼。”
我再次深吸一口气，缓缓压下心中那莫名兴奋地情绪，颤颤巍巍的伸出手，放在了她那白皙如玉的娇躯之上。
入手温滑，柔嫩可捏。
这一刻，我只感觉我体内的荷尔蒙，正在以一百八十迈的速度疯狂的往上飙升着。
而我也发现，当我的手触碰到她身体的时候，她的娇躯，竟也是瞬间僵硬下来，甚至我都能感受到她那猛然紧绷的肌肤。
“美女，你不用太紧张，按摩的时候必须要放松，只有这样，才能达到最佳效果。”
我一边开口试着让她放松下来，一边慢慢移动着自己的双手，在她的娇躯上游走起来，并时重时轻的给她按摩着。
“唔……”
一道低沉且压抑的呻吟声突然传入我的耳中，让我手上的动作猛然一颤，而直到此时，我这才发现原来她已经彻底放松下来，任由我的双手在她的身体上驰骋。
我屏住呼吸，越发用心的给她按摩起来，而她似乎也很享受我的按摩，渐渐闭上双眸，一道道低沉且婉转的轻哼声从她的口中传出。
这种声音，就好像是战场的冲锋号一般，让我浑身血液忍不住的沸腾起来，更是恨不得一头扑上去，让她真正尝到欲死欲仙的滋味。
“嗡嗡嗡。”
可就在此时，手机的震动声却是不合时宜的响起，将这份充满旖旎的沉默瞬间打破。
“你帮我拿一下。”
我微微愣神间，她却已经睁开了眼眸并开口冲我说道。
我没有多想，下意识的抬腿走到她放衣服的地方并伸手将她的手机掏了出来递给她，只是这个时候她却并没有伸手来接，相反是睁大了美眸一脸震惊且不可思议的看着我。
“谢谢。”
不过，她还未来得及等我多想，她便伸手将手机接去，并按下了接听键。
“你在哪呢？”
下一刻，一道充满雄性的声音便从电话里传了出来：“等等，你旁边站着的是谁？”
我下意识的扭头朝她看去，这时我才发现，原来她竟然是在跟另外一个男人开语音视频，而此刻因我就站在她身边，所以导致我的身影也出现在了视频之中。
“我在一家按摩店里按摩，旁边站着的是技师，怎么了，有什么问题吗？”
我发现她的声音有些低沉和冰冷，甚至于说还透漏着一股对电话中那人的厌恶，不过我还是下意识的朝后退了两步，让摄像头无法再照上我。
毕竟刚才我给她拿手机的时候，可是看到那个来电显示是老公，而按摩这种事情，向来都会让人在脑海中下意识的产生那种不可描述的画面感。
第2章：激情一夜	“黎若晴，你可真能编啊，还技师，呵呵，那小子怕是你找来的鸭吧？”
嘲讽的声音从那男人的口中传出，而也是这个时候，我才知道她的名字，不过此刻我的心里却是忍不住的愤怒起来。
是，我虽然是一名按摩技师，但我却并不是鸭子，更不是那种为了钱就可以出卖自己身体的男人！
此时我有种想冲上去好好跟那男人对峙一番的冲动，只是还未等我做出动作，我便发现黎若晴手中的画面竟然开始变幻起来。
紧接着，一个浑身赤裸的女子便出现在了视频之中。
不仅如此，那男人猖狂的笑声也再次从电话中传了出来：“黎若晴，看到了吧，不止你会找野男人，老子也会找小姐！”
“而且，就你那破样，怕是也只有鸭子才愿意上你吧？”
我愣在了原地，我没想到事情会发展到这种地步，而这时我也发现黎若晴她那瞬间阴沉下来的脸色，以及那渐渐紧握的粉拳。
甚至于其额头上还微微凸起了几根青筋。
不用去想我就知道，现在的她，一定是特别生气。
想想也是，这种事情怕是搁在任何一个人的身上都无法忍受得了吧？
“砰！”
而就在电话中那男人还准备再说些什么的时候，黎若晴却猛然将手机甩向一旁。
伴随着一道沉闷的撞击声，那价值好几千元的最新款苹果X，就这么与世长辞，而甩掉手机黎若晴，此刻则低头趴在按摩床上，娇躯也开始微微颤抖起来。
“那个……”
场面瞬间沉寂下来，足足过了有一分多钟，我这才试探性地走到她身边，伸手轻轻拍了拍她的后背，并开口安慰道：
“为了那种男人，不值得的，大不了你跟他离婚不就行了？”
只是我的安慰不仅没有起到任何的作用，相反趴在床上的她，越发大声的哭泣起来，而看到这一幕的我，也只能再度的沉默下来。
我不是那种很会安慰人的男孩，或许这也是我直到如今都没有找到女朋友的原因吧？
“我是不是很丑？”
而就在我考虑要不要起身离开的时候，趴在那里的黎若晴却是突然抬头看向了我。
“怎么可能，你是我见过的最……”
我微微一笑便将我心里最为真实的想法说了出来，只是我才刚说了一半，就再也无法继续说下去了。
没有想到，我是真的没有想到，原来她之前的容颜，只是通过化妆而得来的。
如今她脸上的妆容被她的泪水冲刷，还原了其最为真实的一面。
也直到此刻，我这才明白，为何之前电话中的那个男人会说她是‘破样’。
此时，没有妆容掩盖的她，俏脸上布满了蒙面莎以及红若血痂般的豆豆，使她此刻看上去，就会让人感到惊惧。
“哈哈，是啊，我这么丑，恐怕还真如他说那样，也只有鸭子才愿意上我吧？”
而就在我为她的真实容颜而感到震惊的说不出话来时，她却是突然大笑出声，那状若疯癫的模样，让我的心，莫名的一揪。
“没有，你很漂亮，你真的很漂亮，最起码是我吴峰这辈子见过的，最漂亮的女孩。”
“呵呵，你们这些男人，难道就只会骗人吗？”
她冷笑一声，伸出她那纤细如白玉般的手指指着我的眼睛，并继续冲我冷笑道：“就像你说你是盲人，可你却根本就不是盲人！”
“……”
一句话，让我瞬间愣在原地，也有些羞愧的低了下头。
是，她说的没错，确实是我骗了她，而那句夸赞她的话，或许也只是因为我心疼可怜她，所以才说出口的吧？
房间中的氛围再次安静下来，我默默地站在床边低着头，如同做错了事情的孩子在等着父母的训斥一般。
不过我却也感觉到，她的目光一直都停留在我的脸上，好像要从我的脸上看出些什么。
“其实，你没必要这么自卑，每个人……”
沉默的气氛让我感到压抑，我犹豫半天，还是鼓足勇气抬头看向她，可还未等我将安慰的话说完，她却直接将我打断，并开口向我问道：
“别说那些没有用的，我就问你，你愿不愿意上我？”
“啥？”
她的一句话，瞬间让我愣在原地，瞪大了双眸一脸不可置信的看着她。
没有想到，我真的没有想到，她竟然会说出这种话。
可还未来得及等我回过神，她便直接起身朝我扑了过来，就在我眼睁睁的注视下，她将她那娇艳欲滴的红唇印在了我的嘴上。
甚至，此刻我还能清楚的感觉到，她胸前的柔软挤压在我胸口上的那种美妙触觉。
“嗡！”
这一刻，我只感觉大脑一片空白，双手紧张的更是不知道该往哪里放。
“果然，你果然还是嫌我长得丑，既然如此，那你说那些冠冕堂皇的话又有何用？”
许是因我没有回应，她蓦然抬头盯着我，冷冷的冲我一笑便伸手将我推开，接着她转身朝放衣服的地方走去。
我愣愣的站在原地，静静的看着她毫不避讳地当着我的面穿起衣服。
不得不说，她的身材真的很好，平坦且没有一丝赘肉的小腹上点缀着一颗可爱的肚脐眼，两条匀称且修长的玉腿仿佛是造物主给予她最为宝贵的礼物。
只是一眼，便让我再也无法忍心移开。
“咕咚。”
不知为何，此时我突然感觉我体内的荷尔蒙再次暴涨起来，宛若箭在弦上不得不发。
“谁说的，我吴峰就喜欢你！”
我也不知道我是从哪里来的勇气，对着她低吼一声，我便猛然抬腿朝她扑了过去。
而她也似乎被我刚才的话给惊到，愣愣的站在原地看着我，直到我低头吻住她的红唇并跷起她的贝齿，她这才从愣神中反应过来。
“唔……”
低沉的哼声从她的喉咙深处传来。
下一刻，我便发现一直都在阻挡着我的贝齿竟主动分开，而她的双手，此时也勾住我的脖子，热烈的向我回应起来。
体内的荷尔蒙越演越烈，让我再也无法进行过多的思考，直接伸手搂抱住她将她放在一旁的按摩床上，并立刻朝其扑了上去。
春光乍现，满室旖旎。
…………
可等我再次醒来的时候，却是被一盆冰冷的凉水泼醒的。
第3章：夜夜笙歌	我愣愣的看着站在我面前一脸愤怒地盯着我的老板，足足过了好几秒钟，我这才有些疑惑的冲其问道：“老板，你，你这是干什么？”
“干什么？”
老板冷笑一声，毫不客气的在我头上狠狠敲了一下，并开口冲我怒骂道：“你他妈的竟然还有脸问我干什么？”
“看看，看看现在都他妈几点了，没想到啊，你小子现在都学会偷懒了是吧？”
“这个……”
我微微失神，可下个瞬间，我的脑海中便闪过之前发生的那些事情。
“若晴！”
我惊呼出声猛然扭头，满屋子地寻找起那道刚刚还被我压在身下的身影。
可偌大的按摩室空空荡荡，除了此刻站在我床边脸色越发阴沉的老板之外，再无他人。
她，走了？
不知为何，这一刻我突然有种莫名的心痛。
“臭小子我告诉你，从明天开始你每天晚上都要加班到十二点，以此来惩罚你今天这上班的时候睡觉偷懒。”
“赶紧把屋子收拾收拾滚出来！”
老板那刁钻刻薄的声音再次传入我的耳中，换做以前，我肯定会奋起与其争论一番，只是如今，我却没了那个心情。
足足愣神了好几分钟，我这才有些牵强的笑了笑，翻身下床，动起手来开始收拾这间按摩室。
既然，人家都没有在意这件事情，那我又为何要去在意呢？
虽然这般安慰着自己，可我却还是有种莫名的悲戚，而当我动手收拾那张按摩床的时候，我却猛然愣在了原地。
血。
格外刺目的血。
我的心忍不住的咯噔了一下，作为一名成年人，我很清楚这按摩床上的血代表着什么，可越是清楚，我就越是无法释怀。
三天。
足足三天的时间。
她都再也没有来过我所在的这家按摩店，而无论我如何去寻找她，她都像是从人间消失了一般，没有任何踪迹。
渐渐的，我放弃了寻找，也终于强迫自己认清这如此坑爹的现实。
或许，真就如那句话说的那般：
我们都想要有牵了手就能走到最后的爱情，却活在了这个上了床都不一定有结果的年代。
“吴峰，你他妈搁哪给老子装深沉呢？”
而就在我低头沉思决定放弃她的时候，愤怒的暴喝声却是突然在我耳边响起，抬头一看，这才发现我老板此刻正一脸狰狞的盯着我：
“还不赶紧去九号房给客人按摩，要是你小子敢让客人不满意，看老子怎么扣你工资！”
“噌！”
我猛然从凳子上站起，目光平静且不卑不亢的与老板对视，甚至于连我的双手，此刻都不由得攥紧。
“嗯？”
老板似是没想到我会有这种反应，他眉头一挑，嘴角含笑的盯着我。
“呼。”
好吧， 虽然我很想现在冲上去狠狠地揍他一顿，但想到我口袋里为数不多的毛爷爷，我最终还是忍了下来，低头越过他抬腿朝他所说的九号房走去。
这次，我那黑心老板倒是没有再让我装成盲人去给女客户按摩。
只是当我走进九号房，抬头看向那已经趴在按摩床上等着我按摩的男人后，却是瞬间愣在了原地。
怎……怎么可能？！
我完全不敢相信我如今眼前所看到的一幕，可任由我如何揉眼，那趴在按摩床上的男人都一直在。
他，正是那天跟黎若晴视频通话的男人。
也就是说，他就是黎若晴的老公！
一颗心瞬间被我提到了嗓子眼，我不敢有所犹豫，在他还未扭头朝我看来的时候，我便猛然转身朝外走去。
“怎么还不过来给老子按摩！”
可还未等我将房门推开，身后便猛然响起那男人不满的低喝声。
“那个，我忘记拿精油了，我去拿一下精油。”
微微愣神，我慌乱的随便找了个借口就欲直接推门离开，可他的声音却是再一次的响了起来：“精油？这里不就有精油吗？”
“而且，为什么我感觉我好像在哪见过你？”
他的话，让我瞬间停下了手上的动作，有些尴尬的站在那里不知所措，而这时我也才突然想起，我所在的这家按摩店中，每一个按摩室里，都会存放着已经准备好精油，根本不需要我再去外面拿。
“你转过来。”
就在我不断思索另一种可以让我离开这里的办法时，他却再一次的低声对我说道，甚至在他话音落下之后，我还听到了一阵轻微的脚步声。
“咯噔。”
我的心猛然狂跳一下。
下一刻，我也不再考虑什么正当的办法，直接伸手推开房门，头也不回的朝外走去。
而就在这时，那家伙的惊呼声却是猛然在我身后响起：“妈的，臭小子竟然是你，你他妈的给老子站住！”
站住？
我怎么可能站住？
他的话不仅没有让我停下脚步，相反还让我的步伐越发的快速起来。
只是我们的动静显然有些大，还未等我彻底摆脱身后那家伙，我老板便一脸阴沉的出现在我面前，将我的去路完全挡住。
“让开！”
此时的我再也顾不上什么，咬着牙用一种低沉的声音开口冲我老板低喝，可他却冷冷一笑，直接伸手将我拽住。
“好啊吴峰，老子让你好好给客人按摩，你倒好，竟然还敢旷工，看来老子今天不好好教训教训你，你就不知道这里谁是老大！”
这般说着，老板便直接挥手一拳朝我打了过来。
我一惊，连忙侧头躲开，不过还不等我挣脱开老板的控制，那家伙已经追了上来，并开口冲我冷笑道：“臭小子，跑啊，你倒是给老子跑啊！”
“王哥，这小子是哪里得罪你了吗？”
直到此时，老板这才发现那王哥竟然在追我，微微一愣下，他连忙冲其开口问道。
那模样，简直就像是一条哈巴狗在讨主人的欢心一般。
“哼，得罪倒谈不上，就是给老子戴了顶绿帽子！”
王哥冷哼一声，有些阴阳怪气的开口冲我老板说道。
“什么？”
我老板显然是没有想到我会做出这种事情，不由得瞪大眼睛朝我看了过来，而其脸上则满是震惊和不可思议之色。
“小子，说起来老子还真是佩服你，竟然连那么丑的女人你都能上。”
“不丑，若晴她根本就不丑！”
不知为何，此刻的我突然没有了想要逃跑的念头，而是站在原地毫不畏惧且愤怒的与那王哥对视，并开口冲其冷笑道：
“再说了，要不是你先出轨，若晴她又怎么可能会做出这种事情？”
“草泥马的！”
我的话，仿佛是戳中了王哥的痛点一般，他怒骂一声直接挥手朝我打了过来，而与此同时我也发现我被我老板控制的更紧了。
“砰！”
无处可避的我，直接被那王哥一拳打在了脸上。
可还不等我还手，他便再一次的挥动拳头朝我打了过来，不仅如此，我发现此时将我控制住的老板，此刻竟然也开始对我动起手来。
双拳难敌四手。
尽管我奋力反抗，可最终还是被他们给打趴在地上，将身体蜷缩成虾米状，双手死死地护住我的脑袋。
“妈的，给老子带了绿帽子竟然还敢来说我是我的错。”
足足过了好一会儿，他们这才渐渐停手，想来他们应该是打累了吧？毕竟承受攻击的我，此刻竟都对他们的拳打脚踢有种麻木的感觉……
虽然他们停了手，但那王哥却还是忍不住的朝我踹上一脚，并再次开口冲我冷哼道：“哼，臭小子，也别怪老子没告诉你。”
“她黎若晴不是想被男人上吗？所以老子昨天晚上就把她送去了夜夜笙歌，想必现在这个时候，她正被一群老男人玩弄着吧？”
第4章：条件	王哥的话让我浑身一个机灵，脑海里瞬间就出现了黎若晴被很多男人玩弄的样子，而王哥此时却靠着墙，手里夹着烟猖狂的笑着，所以，心中的怒瞬间就爆发起来。
"你王八蛋。"
我歇斯底里的大叫了一声，接着从地上窜起来一拳就冲还没有反应过来的王哥砸了过去。
"哎呦。"
王哥一捂眼睛，我又一脚踹了过去，旁边的老板满脸不可思议，在一一边也不敢再说话了。
大概两三分钟以后，我累的站在原地喘气，王哥在地上打滚，老板一看这个情况，连忙就跑了过去。
"王，王老板，您，您没事吧?"
王哥慢慢的睁开眼睛，扭头看了看我以后冲老板说:"我告诉你，今天他必须开除，必须开除，要不然这个店你就开不成你信不信?"
王哥的威胁让老板狠下了心，他一边安慰着王哥一边扭头指着我说:" 吴峰，赶紧给老子滚，明天就不用来上班了。"
而对于我来说，这个班上不上都没有太大的意义了，因为在刚才动手的时候我就没有在打算上这个班，而黎若晴却是我现在非常担心的。
想到这里，我连工作服都没有换就往夜夜笙歌跑了过去。
一路上我都在为黎若晴祈祷，假如要说黎若晴真的要出了什么事情的话，那么我的内型非得内疚死不可。
等我到了夜夜笙歌，就像是一只无头的苍蝇一样，不知道黎若晴具体在哪个房间。
就在我不知所措的时候，一个身影突然吸引住了我，此时在二楼一个胖子搂着一位美女，而那位美女正是我要找的黎若晴。
我二话没说，赶紧跑上楼，但是由于人多，等着我上了二楼以后黎若晴已经不在那里了，此时的我心急如焚，这要是在找不到她们，那么今天晚上黎若晴也就被别人糟蹋了。
最后没有办法了我只好上了三楼，因为三楼是客人的住房，根据刚才的情况来看，那些男人现在肯定会在三楼找一个房间。
果然，当我跑到三楼的时候就看到几个男人推着黎若晴进了一间房间，我咬着牙，等着我跑过去的时候他们已经关上了门。
"你，你别过来啊，啊，别过来，别过来。"
房间里面响起黎若晴的惨叫声，我不敢在逗留一秒钟，但是我在外边却没有办法进去。
“咚咚咚。”
没有办法的我狠狠的砸向了房门，对于黎若晴来说，我的这个行为，就是我为她争取的时间。
“谁啊这是？”
里面的那些男人看起来是不耐烦了，但是却迟迟没有开门，房间里又响起了黎若晴的惨叫声以及男人们猖狂的笑声。
我火冒三丈，没有办法的我冲着房门就踹了几脚，终于，里面的男人终于忍不住了。
“到底他妈是谁啊？”
随着一个声音，房门也被打开，我没有管那么多，直接就抱着那个男人的腰冲了进去。
这一进去我才发现此时此刻在房子里面竟然有四个男人，一个胖子此时正在撕黎若晴的黑丝袜，而黎若晴的上身是只穿着胸罩的。
白嫩的肌肤让我一时之间也沉醉了起来，我相信，要是黎若晴长的在漂亮点的话，她肯定是很多男人幻想的对象。
但是我知道现在不是想这个的时候，我把怀里的人推到在地，就冲正在黎若晴身上的男人冲了过去。
“啊。”
我一声大叫，把那个男人拽下来以后就冲黎若晴喊：“你快走，不要管我，你赶紧走。”
黎若晴此时的情绪也处于紧崩状态，从床上窜起来愣了一下，正准备跑出去的时候一个男人又走了进来。
“我看谁敢走？”
一句话，让整个屋子里的气氛都安静了下来，我扭头看了过去，只见这个男人穿着西装，像是这里的领头的。
果然，刚才的那些男人一看到西装男就赶紧跑到了他身边指着我说着什么，就看到西装男冲我呵呵一笑，但是我却认为，他那是笑里藏刀。
“你想把她救走？”
西装男走到我边上，指着站在一边的黎若晴冲我说了一句，我狠狠的看着他，意志非常坚定的点了点头。
“没错，我就是要把她救走，你们这是欺负人知道吗？”
说完，西装男笑着大声的喊了一声：“可以，我可以让她走，但是我有一个一条件，不知道你能不能答应我？”
我看了一眼面前的这个男子，而他嘴中所说的条件肯定不是什么好条件，但是想到黎若晴，我也只能尝试着问了一下。
“什么条件你说，只要她能走，我就答应你。”
说完，男子拍手叫好，就好像这件事情让他特别高兴一样，突然，他脸色凝固，瞬间变的严肃了起来。
“我这里还缺一名男公关，不知你愿不愿意留下来？”
我是没有想到他竟然会说这样的条件，男公关和男技师不一样，就是一些富豪女生理上有需要的话找这些男公换，我要是答应了，那也就说明我就是一卖的了。
“吴，吴峰，不要，不要吴峰。”
旁边的黎若晴也冲我劝说道，而我现在也非常的犹豫。
“啊。”
对面男子突然拽着黎若晴的头发，让我心头一紧，还没有等我说话的时候，对面男子说：“我刚才已经说了，你知道答应这个条件，她，就可以走，当然，你也可以不答应，反正她身材这么好，在我这里，肯定会吸引很多男人们的注意的。”
“你混蛋。”
我瞪着眼睛狠狠的看着对面的男子，男子却笑了笑：“这些都不是最主要的，我给你三十秒考虑时间，三十秒以后，根据你的回答而定。”
说完，男子拿起了手机，我看着黎若晴，而她却说：“吴峰，你不要答应，这样，你没有必要这样的。”
我摇着头：“不，这些都是因为我，要不是我，你也不可能被你老公卖到这里，所以你必须要走听我的。”
“我……”
还没等黎若明说完，旁边的男子喊下了停。
第5章：男公关	“刷刷刷。”
我和黎若晴的眼神扫了过去，西装男走到我们边上问：“想好了吗？我可告诉你们，我的时间可是很宝贵的啊。”
“想好了，我愿意留在这里，但是你必须要让她走，这是你刚才答应过我的。”
我眼神坚定的看着西装男，现在在我心里，黎若晴只要能出去，我就算就在这里也比较放心了。
“你放心，我说话算话，只要你答应，她现在就可以走。”说完西装男看向了后面：“你们几个，给这位小姐让路。”
“吴峰，我……”
见黎若晴要说话，我连忙阻止道：“行了，你什么都不要说了，听我的，赶紧离开这里。”
不知道为什么，我现在竟然一点都不害怕，看着眼前的这名女子，现在只希望她能够安全的从这里走出去，而对于我，没有想过接下来要怎么从这里离开。
黎若晴眼圈通红，嘴巴蠕动了一下以后眼神特别的坚定，她看着我说：“吴峰，谢谢你，你放心，三天，三天以后我肯定把你从这里带出去。”
对于黎若晴的话，我是没有放在心上，三天以后把我带出去，这得有多大的势力啊，但是为了让她赶紧离开这里，我只好强颜欢笑的点点头。
“行，我等着你，好了，你赶紧离开这里。”
说着黎若晴扭头狠狠的看了一眼西装男，转身就跑了出去，看着她的身影从我眼中消失的那一时刻，我也算是松了一口气。
待黎若晴出去以后西装男冲后面的一个胖男人说：“待会带他出去换上我们这里的服装，待会会来一个顾客，就让他上，记住，这个千万不要出什么事情，这个顾客对于我们是非常重要的，记住没？”
说完，西装男也就转身离开了这里，我没有想到一会儿我就要接第一单工作，甚至现在又有一些紧张，但是没有办法，只好换上这里的服装，等待着那个顾客的到来。
大概一个多小时的样子，从大厅外面走进来一位高贵又华丽的女人，女人年纪略大，也有三十五六岁的年纪。
但是整个人看起来气质很好，再加上又会打扮，一看也就三十初的年纪，此时的女人身穿棕色大衣，一头秀发微散，一双火辣的红唇，显得格外耀眼。
她里穿紧身裙，长腿上套着黑色丝袜，让人一看都深呼一口气，而我内心突然紧张了起来，这是我第一次做这样的工作，这一会儿要是出什么事情的话，我就吃不了兜着走了。
“呦，王姐来了。”
刚才的西装男一看到这位女人连忙迎了上去，样子就像是女人胯下的一条狗，让人非常的恶心。
“怎么样，我要求的人来了没有，今天晚上我要是在你这里在找不到快乐，那你也就别在这里干了。”
王姐说话强硬，但是声音却显得非常好听，而西装男连忙点头，冲站在一边的我摆摆手：“你过来，没错，就是你，赶紧着。”
我咬着牙，看着西装男狠狠的走了过去以后王姐上下打量了我一下，西装男笑脸如花，冲王姐说：“王姐，您看这位怎么样，这位可是我仔仔细细从外面招来专门陪你的。”
“吴峰，赶紧叫王姐。”
我不知道西装男是怎么知道我名字的，但是看到对面的王姐，我还是小声的叫了一声，王姐嘴角微微上扬，像是特别的满意。
“行了，今晚就是他了，你这样，一会儿准备点东西，给我送到我的专用套房，我们就先上去了。”
说完王姐抬手拉着我，但是我比较烦，一下就甩开了她。
“哎，你怎么回事啊，王姐这是给你面子，你不要不吃好歹行吗？”
旁边的西装男看到我这个态度立马就冲我大声的呵斥了一句，要不是王姐，我还得被他打一顿。
王姐没有在乎这个，只是又拉着我，这次我没有甩开她，因为我要是在甩开的话那么我的下场就没有第一次好了。
到了套房里，王姐把大衣脱了下来，我开始没有在意，等我一抬头就愣住了，这王姐的身材不是一般的好，非常的性感妖娆。
大概两三分钟的样子，一堆堆东西都被送进进来，他们出去之后，王姐拿起一瓶红酒和两个杯子看着我：“怎么样，陪我喝点酒？”
还没等我回应，她端着酒杯走到我边上递给了我：“我知道你不愿意陪我，哦，不对，更确切的说你不愿意做这个工作，但是没有办法，不管怎么说你今天必须把我陪高兴了。”
说着递给我酒杯，她仰头就一饮而尽。
我愣了一下，抬头也是一样，接着她拉着我坐到了沙发上，等着她在让我喝第二杯的时候我拒绝了她。
“我不喝了，你要是想喝你自己喝吧。”
本来以为王姐会很生气，但是让我没有想到的是她竟然笑了笑，没有在说什么，站起身就往卫生间里走去，不一会儿，里面传出来一阵阵水声。
我现在异常焦作，不知道一会儿还会发生什么，现在逃出去是不可能的，因为刚才那名西装男既然能知道我的名字，那就说明我的一切他都知道，但是如果在这里的话，我今天肯定要把王姐陪高兴，而现在王姐的意思已经很明显了。
二十分钟以后，卫生间的门打开了，王姐披着白色浴巾走了出来，浑身都很湿，她冲我说：“你也进去洗洗吧。”
“我不洗了。”我扭头很坚定的说道。
说完，王姐眉头一皱，不过又恢复了刚才那样，她走到我的面前，眼神迷人，在我面前就像蛇一样不断的扭动着自己的身体。
“哗啦。”
浴巾落地，瞬间一个白嫩的玉体展现在我的面前，尤其是王姐身上中间的那两个双峰，看起来非常的饱满，还有下身笔直的双腿，简直让人无法呼吸。
“好看吗？”
王姐声音传到了我的耳朵，一种温热感冲击着我的耳膜，让我一时之间头脑混乱，看着面前的王姐，她就像是白骨精一样诱惑着我。
第6章：三天以后	我深呼了一口气，示意让自己更加清醒一些，但是还没有等我回应的时候王姐的右手突然在我的身上抚摸了起来。
一瞬间浑身有一种酥麻的感觉，让人浑身燥热，王姐的手慢慢的在我的身上滑动，让人呼吸紧促，甚至有那么一瞬间，我还真的想闭上眼睛享受王姐带给我的快感。
"怎么样，喜欢吗?"
王姐在我的耳边小声的问道，温热感让人浑身咯噔一下，突然我睁开眼睛，我知道我不能这个样子，这明显就是把我当成了鸭，不是什么光彩的事情。
想到这里我瞬间从沙发上窜了起来，跑到卫生间里用凉水泼洒着自己，一分钟以后，心中的那团浴火才慢慢的消失。
看着镜子中的自己，一时之间有一些陌生，不知道现在的我还是原来的我吗，也不知道自己怎么会变成这个样子。
我从卫生间里走了出去，看见王姐坐在床上正看着我，满脸没有表情，脸色看起来非常的严肃。
"你难道不给我一个解释吗?"
王姐冲我问着，语气强硬，看来她现在已经很生气了，我喘着粗气，看着王姐说:"对不起王姐，我今天可能不能满足你，请你见谅。"
"为什么?你放心，钱不是问题，只要你今天晚上把我陪高兴了，明天钱我少不了你的。"
王姐到现在还认为哦我是因为钱，可是她错了，我要是因为钱的话，刚才我就不会拒绝，原因就不是因为钱。
"你误会我了，我不是因为钱，总之，我今天晚上恐怕不能陪你了。"说完以后转身就离开了房间，当然半个小时以后我被叫到了西装男的办公室被西装男狠狠的殴打了一顿，而我却不敢说一句话，只能躲在厕所里用药酒擦洗着自己的伤口，只能盼望着黎若晴能赶快回来把我弄出去。
渐渐的三天的时间就快过去了，而黎若晴依然没有露面，我深呼了一口气，心想还是因为对她太抱有太大的希望吧。
但是让我没有想到的事情居然发生了，黎若晴第三天的晚上居然回来了，而她这次回来，让我看到了一个不一样的黎若晴，从里到外，都发生了翻天覆地的变化。
以前黎若晴的妆容是靠化妆品打扮出来的，而现在，她整个人不但没有化一点妆，并且气质和以前就是两个人。
"你，你怎么来了?"
西装男也没有想到黎若晴会回来，更没有想到她居然发生了这么大的改变，以至于说话都有一点吞吞吐吐的。
黎若晴嘴角微微上扬，笑里藏刀的看着西装男说:"之前我说过，我三天以后会回来的，而今天我回来的目的，就是带吴峰一起走，希望你能没有意见。"
"你要带他走?"西装男呵呵一笑，看了我一眼之后满脸又开始猖狂了起来:"你知道他给我们造成了多大的损失吗，你现在要带他走，你有没有搞错?所以，我告诉你，这个是不可能的。"
看西装男的意思，我今天想从这里离开是不可能的了，所以我拉了拉黎若晴的衣袖，示意她不要在这样顽固下去了。
要是放在以前，黎若晴也就放弃了，可是现在她和以前不一样，黎若晴笑了笑，看样子完全不把这件事情当回事。
"我想问问你，他给你们带来了多少损失?"
西装男愣了一下，他本来以为吓吓黎明若晴她就能回去了，但是西装男没有想到，黎若晴会这么坚持。
所以西装男很聪明的没有说出来具体的数字，而是尝试着冲黎若晴问:"怎么，你要赔偿我们?"
"我现在只想知道，我要是赔偿你们的话，你让不让吴峰跟着我走?"
黎若晴脸色严肃，让西装男都忍让三分，但是话又说回来了，就算是赔偿完以后我能跟上黎若晴走，那前提也得黎若晴有钱啊。
想到这里，我还是想劝说黎若晴，让她不能因为我做出这样子的冲动选择。
但是黎若晴却松开了我的手，依然冲西装男说:"说吧，吴峰给你们带来的多少损失，我赔偿你们。"
西装男看黎若晴的态度不像是现在开玩笑，所以也就狮子大开口了，冲我们伸出二的数字，开始我还以为是两千，谁知道西装男最后说的竟然是两万。
"喂，你有没有搞错，我不就是没有陪那个女的吗，损失的有两万吗?"
一直忍气吞声的我最终发起了火，想上起好好的问问西装男一个女人怎么成了两万块钱。
"吴峰，吴峰别这样，你先冷静一下。"
黎若晴劝说着我，我抓着她的手，情绪很不好的说:"若晴，你听我说若晴，那天我就是搞砸了他的一桩生意，你说这生意在怎么牛逼也不能值两万块钱啊，你千万不要上当，不要上当啊。"
黎若晴眼睛瞪的大大的看着我，我不知道她现在心里是怎么想的，更没有想到黎明若晴竟然会答应。
她看向西装男:"是不是我把两万块钱给你，吴峰是不是就可以跟着我走了?"
西装男也没有想到黎若晴会上这个当，所以心机中的他还想从黎若晴这里拿点钱，所以又说:"这样，在家五千块钱，你们现在都可以走。"
"行，我答应你。"
说着，黎若晴从兜里掏出一叠钱就扔在了桌子上，接着拉着我就离开了屋子，一路上，我都在观察黎若晴，不知道仅仅这三天时间，她怎么改变成了这个样子。
"你等一下。"
走到外面，我甩开了黎若晴的手，让她大吃一惊。
我看了一眼周围，深呼了一口气之后冲黎若晴问:"你说，那些钱是怎么来的?"
"什么钱是怎么来的?"
黎若晴苦笑了一下冲我问，虽然她满脸的笑容，但是我不难看出来，她心里肯定藏的有什么事情?
"就是刚才的那些钱，这三天时间你怎么可能有那么多钱呢?"
我有一些担心黎若晴，生怕她为了我做什么傻事情，要是那样的话，我算是对不住她了。
第7章：美女房东	黎若晴看起来有一些烦躁，她双手一摊眼睛瞪的大大电费看着我说:"吴峰，那些对于你来说还特别的重要吗，我的目的是把你从这里救出去，但是现在我做到了，至于钱是怎么来的，对于你来说就真的特别重要吗?"
我有一些着急，现在看来这些钱肯定是黎若晴用不正当的行为得来的，如果要是真的嗯那样的话，我宁可不出来。
"这些钱是不是你用不正当的行为才得来的?"
我缓解了一些自己的情绪，非常严肃的冲黎若晴问道，当初我救她出去正是为了她不被别人糟蹋，可是这她要是在找男人，那么这个忙我什么都没有帮上。
"吴峰，你，你听好了，我现在很认真的告诉你，这些钱都是我自己的，我发誓，我没有做对不起我自己的事情，至于这些钱哪里来的，我不能告诉你。"
看着坚定的黎若晴，刹那间有一些无奈，最终，我选择妥协，只好点头答应:"好吧，只要你能那么说的话，我就放心 ，不管怎么样，我也得谢谢你，谢谢你把我救出来。"
说完，黎若晴也没有说些什么。
在大街上溜达了一会儿以后我就回到了自己的住处，按照黎若晴的意思就是我今天晚上不要回去了，就去她那里住一晚上。
想着自己前些天和她发生的一系列的事情，我拒绝了她，生怕在发生一些让人接受不了的事情。
回到住处已经是深夜了，躺在床上，陷入了遐想当中，现在的我什么都没有，工作也丢了，这马上房租也到期了，恐怕在等几天，我连住的地方都没有。
次日，我早早的就出门，准备在找一件工作干，但是不知道怎么回事，所有按摩店都不要愿意要我，就好像这些店知道我原来的事情一样，都是开始说的好好的，突然接个电话就立马变脸色了，我知道，这是有人故意这么对我的。
中午回到家中，正吃泡面的我房门突然被敲响了，开始我还以为是谁呢，结果一打开门房东就站在了我的面前。
"小吴啊，你这房租按理说早就到期了我听别人说你现在没有工作，所以就宽限了你几天，怎么样，现在可以把房租交上不?"
房东的是一位三十多岁的女人，长的虽说不是很出众，但是也非常的耐看，穿的也比较性感，曾经见她第一面的时候，还让我狠狠的胡思乱想了一下。
"姐，你，你听我说，现在是这么个情况，我呢，今天上午刚面试了一个工作，待遇非常的好，要不你看这样，你在宽限我一个月，等着我这个月发了工资，我两个月的一起给你怎么样?"
我的笑脸相待换来的却是无尽的耻笑，房东呵呵一笑，眼中中带着瞧不起与不耐烦，她看着我说:"小吴啊，我也已经宽限你几天了，对不起，你说的姐不能答应你，今天，必须把房租交出来。"
"可是姐，可是我现在身上也没有这么多钱啊姐，你大人有大量，就在宽限我几天你看怎么样?"
我越说越可怜，但是我的可怜并没有夺得房东的原谅，她不但没有答应，反而态度又特别的强硬了起来。
"吴峰，这个我真的不能答应你，所以你也别怪姐，你呢，要是真的没有钱交房租的话，我这里有一个办法，不知道你愿不愿意?"
一听有办法能不让我叫房租，我想都没有想就答应了下来，结果当房东说出事情的时候我又有一些犯犹豫了起来。
房东，盯着我的眼睛问:"吴峰，听说你懂按摩，我有几个姐妹，这几天腰疼的特别厉害，不知道你能不能帮她们一下，你放心，只要你帮了她们，这个房租的事情好说。"
房租免我很高兴，但是看着房租的样子，我就害怕她的姐妹在要求一些无理的要求，所以我尝试着冲她问:"你的姐妹是只要求按摩吗?"
"这个我不确定，但是你现在还有其他的选择吗，要么就答应，要么就交房租。"
房东态度突然变的强硬了起来，看着她的这个态度，我开始犹豫了起来，假如现在我要是被赶出去，那么我会连住的地方都没有，更何况在这里发展了，那简直就是天方夜谭。
而我只要答应了房东的这个事情，我就还能住在这里，现在问题就是这件事情到底是什么样子的事情，但是反过来一想，自己连住的地方都没有了，其他的事情也没有那么重要了。
所以，我眼瞳瞪大，放出一丝光芒，扭头冲对面的房东说:"那好吧，我答应你，但是你也不要忘了承诺给我的，只要我答应了你的事情，那么房租的事情就好说。"
"这个你放心好了，我说话算话，好了，你休息一些吧，打扮一些，晚上我来接你。"
说完，房东转身就开着车离开了这里，我站在原地深呼一口气，只希望晚上只是单纯的按摩，因为在我们这个行业，一些事情说不准，毕竟是服务性的行业，客户要是要求一些过分的事情，为难的最终还是你。
房东走了以后我就找出了一件像样的衣服稍微的把自己打扮了一些，自己长的也是那么回事，所以这一打扮，还真的就像换 一个人似的。
晚上，当我听见一身车响以后我就离开了家门，坐进房东的车子里，就连房东看我都是另外一种看法。
走在路上，我冲房东问；"姐，我们是要去哪里啊?"
"这个你就别管了，你现在只要记住待会一定要把姐妹陪高兴知道吗?"
听着房东的话，我突然有一种不好的预感，所以只能点头答应了一声，刚开始我没有注意，今天房东穿的比上午还性感，一条黑色丝袜包裹着长腿，显的非常的高挑性感。
就在我胡思乱想的时候，房东把眼神看向了我:"你看什么呢?"
房东的话把我吓了一跳，我赶紧收回自己的眼神，冲房东尴尬的一笑:"没，没看什么。"
房东上下打量了我一下，动了动自己的腿也没有在说什么。
第8章：突如其来的狂拍	十分钟以后，在市里最大的洗浴中心门口，房东把车子慢慢的停了下来。
看着外面金碧辉煌的洗浴中心，我就知道房东的姐妹不是一般人，而往往是这样的有钱人是最难缠的，想到这里，自己不由自主的倒吸了一口凉气。
“还愣着干吗，下车啊。”
房东一边打开车门一边下了车，我愣了一下，也就打开车门走了下去，接着就跟着房东性感的屁股后面走进了洗浴中心。
“呦呵，李姐来了，快快快，快里边请，你姐妹都在里面等着你呢。”
我们刚一进去，站在大厅里面领班的就赶紧笑脸相迎了出来，李姐浑身高贵气息，让我们不敢触碰。
“李姐，这位是？”说着，领班的把眼神扫向了我。
“哦，他啊，他是我个人找来的按摩师，我说你们这里的按摩师也太不行了，那天都把我的脚按疼了，所以我就个人找了一个，一会儿你们的就不要上了知道了不？”
李姐的话，让领班的陷入了尴尬，只是一味的点头答应了下来，接着，李姐就让领班的带我们去了二楼的一个包房，打开门一看，一个和李姐年纪相仿的女子坐在沙发上正在玩手机，看来这个女子就是李姐的的姐妹了。
果然，她们俩一见面就像多年失散的亲姐妹一样，握着手满脸笑容的，待领班的出去之后李姐姐的姐妹看向了我。
“哎哎，他就是你说的给我找的按摩师啊？”
李姐笑了笑，点点头说是啊，结果李姐的姐妹看起来很满意的点了点头，走到我边上上下打量了我一下。
“你叫我阿洁就可以了。”
我弯腰点头道：“我叫吴峰，你叫我小峰就行。”
说完，旁边的李姐连忙说自己有事情，必须要先出去了，结果说完她就离开了房子。
“来吧，我的背这几天很疼，还有脖子，让我反正这几天都非常的累，你给我按一下。”
阿洁也没有客气，等着李姐一出去，她就把身上披着的浴巾脱了下来，接着一个穿制服的她就出现在我的眼前。
阿洁个子不是很好，但是身材依然很好，穿的制服还是那种学生类的，细腿就犹如竹子一样，但是更让人受不了的还是她的双峰，就像肉球一样，也不知道里面戴的什么护罩，一条缝若隐若现。
她趴在床上，性感的臀部敲的很高，超短裙只盖住了臀部，作为一个血气方刚的男人，自己看到这个情景脑子里是不可能不乱想的。
突然，阿洁把后背上衣的纽扣打开，瞬间白嫩的肌肤展现在了我的面前，就像珍珠一样，看起来湿润光滑。
“来吧，听说你的按摩术不错，今天我要看看到底怎么样，来吧。”
说着，我连忙点点头，然后就开始拿工具，接着当自己的双手触摸到阿洁后背的时候浑身就像触电一样，浑身一个机灵。
慢慢的在她身上滑动，由于力道大，搞的床都在动，而阿洁还不定时的发出一些闷哼声，瞬间，整个气氛就变的暧昧了起来。
“嗯哼，嗯哼。”
阿洁闷哼了两声以后冲我摆摆手：“吴，吴峰，你，你干脆坐上来好了，坐到我身上，这样方便一些。”
“啊。”
我有一些发愣，非常尴尬的冲阿洁说：“我，我还是不要上去吧。”
“怎么了，不是，你怎么那么废话呢，我让你上来就上来，快点。”
阿洁呵斥了一声，看着她蛮横的样子，我就像直接转身就走，但是我没有，因为我清楚的知道我要是现在出去的话我会连房子都没有的住。
没有办法，只好强忍着坐了上去，然后就听到阿洁很是享受的声音。
“你在给我来点精油，慢慢的推拿，最后让我感觉到非常的舒服。”
正当我准备接着按的时候，阿洁对我要求着，我倒了精油，慢慢的在她肌肤上滑动，是用手只触摸到一点点阿洁的肌肤，就这样，阿洁的喘息声越来越大了。
“好了好了，给我捏捏腿。”
阿洁又冲我要求着，我只好把目标又放在了腿上，由于是腿，所以一捏，她的臀部都发生了抖动，让我的喉咙狠狠的滑动了一下。
而我也适可而止，当我手触摸到她的大腿的时候又赶紧滑动了下来，不在往她最隐密的那个地方去触碰。
“你怎么回事啊，你到底会不会按啊，我这大腿里面还没有按呢，你这怎么就不按了呢，你到底会不会，不会我可喊人了。”
阿洁的呵斥声又传了出来，让我不知道该如何是好，心里的愤怒那是在所难免的，可是为了自己的房租，只能咬牙强忍住了。
我深呼了一口气，当我把手触摸道阿洁的臀部的时候浑身燥热感觉冲击着大脑，甚至就连呼吸都非常的困难了。
她今天穿的内衣不是正常的内衣，而是带走情趣之类的，因为我没有摸到正常内衣的材料。
就这样，我慢慢的在她身上滑动，而阿洁也慢慢的喘息着，让我浑身都觉得不好受。
“行了。”
阿洁吩咐了一句，我抬起了手，她坐起来把制服一拔，然后瞬间就搂住了我的脖子：“前奏已经做好了，咱们现在就来吧。”
说着，一只手，就窜进了我的身上开始触摸了，起来，嘴巴冲着我的耳朵吹气。
我浑身咯噔了一下，阿洁带来的快感让我头脑模糊，看着性感的阿洁，看着她的浑身上下，我着浴火突然窜了起来。
还没有等我反应过来的时候，她一拔就把我拉到了她身上，瞬间我就来了反应，和阿洁的肢体接触让我浑身燥热。
“呼呼。”
阿洁冲着我的耳朵吹着热气，让我浑身一个机灵，她的嘴唇触碰着我的脖子，正当我想闭着眼睛准备享受的时候房门突然被人踹开了，接着一个三十多岁的男人走了进来。
“咔嚓，咔嚓，咔嚓。”
一进来，他就对我们狂拍，我瞬间窜起来挡住自己的脸，阿洁也是，两个人不知道这是怎么回事。
第9章：黎若晴要搬出来	“啊，你们是谁啊，谁啊，别拍了，别拍了，还拍。”
阿洁大声的喊叫着，而那个男人就像没有听到似的，又咔嚓咔嚓的冲着我们拍了好几张。
接着他才停下了手里的动作，我和阿洁慢慢的把手拿下，就看到一个三十多岁的男子站到了我和阿洁的面前，满脸愤怒的看着我们。
“好啊你，我这刚出差几天，你就给我戴绿帽子了是吧？”
男子瞪着双眼，狠狠的看着阿洁，听他的口气，他应该是阿洁的丈夫，瞬间我就害怕了起来，我就说今天肯定要出事情，谁知道，竟然会出这种事情？
“老公，老公，你听我说老公，这不像你想象的那样，真的，你要相信我。”
阿洁赶紧穿好衣服，接着就赶紧窜到她老公边上拉扯着他，但是她老公看起来很生气的样子，一下子就把阿洁甩到了地上。
“我告诉你啊，今天这件事情没得商量，我们必须离婚，必须离婚。”
男子火冒三丈，甩开阿洁以后转身就想走，但是阿洁又赶紧拦了上去，拽着她老公的裤腿不让他离开。
“啊。”
她老公把阿洁踹开，然后指着她说：“明天和我去明政局，然后把离婚证拿了。”说完打开门就离开了这里。
而阿洁坐在地上哭泣了起来，我站在一边一时之间不知道该如何是好，按理说这件事情也不能怪我，我只是一个非常普通的按摩师，刚才出现那种情景，是这个阿洁故意那么做的，原因肯定就是想从我身上找到一些对她身体上的安慰。
而此时的阿洁坐在地上看起来也是那也的可怜，没有办法的我只好下床走到她边上蹲了下来，想安慰她，却不知道该如何开口。
“你看什么看，我告诉啊，这件事情都怪你，你得负责。”
正当我不知如何是好的时候阿洁冲我劈头盖脸一顿臭骂，让我找不着东西南北，而我也比较纳闷，这件事情怎么就能怪我了呢。
我想理论，但是阿洁却没有给我机会，而是冲我又嘟囔着：“我告诉你，你和平常的那些狗男人一样，别看你表面上一本正经的，其实你心里早已经肮脏的不能在肮脏了。”
我不知道她说这句话的逻辑是出于什么，开始本来以为她还狠可怜，但是现在我却不那么认为了。
拿起我的东西就准备离开，但就在这时，房间的门再次被打开，这次进来的不是阿洁的老公，而是我的房东。
“哎呀，这是怎么回事啊？”
房东一进看到阿洁这个样子以后连忙到她旁边把阿洁搀扶了进来，一边搀扶还一边冲我问：“吴峰，这到底怎么回事啊，这做的好好的，怎么就在地上了呢？”
我是没有见面回答房东的问题，而阿洁指着我冲房东说：“你不知道，你找来的这个人非常好那口，刚才给我按的好好的就趴在我身上开始对我做出过分的事情，然后我老公不知道怎么来了，正好看见了这一幕，然后，然后我老公要和我离婚。”
说着，阿洁就开始哭泣了起来，我有一些纳闷，不知道她怎么说出这样的话来，所以指着她大声的说：“不是，你怎么说话呢，什么叫我做了对不起你的事情，明明是你拿着我的手往你大腿根摸这怎么怪我了呢？”
阿洁没有和我理会，而是眼睛里泪汪汪的看着房东：“你，你相信谁？”
我现在简直是火冒三丈，不知道该如何是好，本来以为房东该对我恶骂了，但是让我没有想到的是房东竟然冲我摆摆手：“行了，吴峰你赶紧回去吧，我来劝劝她。”
一时之间我没有想到房东竟然会有这番心肠，按理说我把这件事情搞砸了是不因为回去的，而现在房东竟然这么宽宏大量，索性我也没有想太多，拿着东西就出了洗浴中心。
回到家中，越想这件事情就越不对，觉得房东肯定有什么事情要瞒着我，但是一想原因，也想不出来什么原因，只会让人更加的头疼。
第二天一早，手机铃声就把我吵醒了，拿起一看，是黎若晴的，我愣了一下，不知道这么早打电话有什么事情。
“喂，若晴啊，这么早打电话有事情啊？”我冲她问着。
“嗯，你来我家小区门口一趟，咱们见面再说吧。”
说完，黎若晴就挂下了电话，看着手机屏幕，不知道她到底怎么回事？
起床穿好衣服以后就去了她家的小区门口，不到一会儿黎若晴就走了出来，自从那天的事情一发生，黎若晴就发生了变化。
今天她穿的非常简单，但是简单中也透漏着性感，她走到我边上，冲我微微一笑，接着说要找一个地方好好的说一下。
索性我们就找了一家包子店，一边吃早餐一边谈论着事情，但是黎若晴的这个事情让我真是大吃一惊。
她说：“吴峰，待会吃完饭以后你陪我去看房子。”
我一愣，抬头老铁她觉得她这是在和我开玩笑，在这里住的好好的怎么就去看房子呢，你老公能让你单独出去住，所以我也没有放在心上。
“看什么房子？给谁看房子啊？”我笑着说了一句。
结果黎若晴表情异常的严肃的冲我说：“给我自己看。”
“给你自己看？”
我反问了一句，我也跟着认真了起来：“不是，你为什么要看房子，怎么，你要搬出来啊？”
黎若晴点点头冲我说：“没错，我要从这个阴暗的地方搬出来，我不想在看见他，我想走出来，过自己的生活。”
我认为黎若晴就是在说笑话，第一她和王哥没有离婚，她现在要自己搬出来，那是不可能的，第二，找房子需要钱，而她的钱都花在了我身上，她还有什么钱呐？
但是当我把我认为的一说，黎若晴冲我摆摆手，好像这都不是事一样。
“你放心吧，他那边我自由办法，钱我手里还有，找个房子足够的了，这些你就不要担心了，你就说愿不愿意陪我去看房子吧？”
黎若晴说完，我刹那间不知道该怎么回答，心里还是有很多问题想问她。
第10章：看房	黎若晴见我不说话，心里就着急了起来，所以就又冲我问了一遍，开始我是不想答应她的，但是没有办法，最后在她的催促中也只能点头答应。
“行，房子我已经看好了，一会儿咱们吃完饭就过去得了。”黎若晴冲我说道，我哎了一声以后继续吃起了早餐。
本来以为黎若晴看的房子只是非常普通的房子呢，可是让我没有想到的是当我们一下就出租车，出现在我面前的小区瞬间就让我愣住阿。
这个小区在市里也算的是高档小区了，这黎若晴要在这里买房子，费用肯定会很多，难道她手里的钱不止那两万块？
“这样，咱们先在这里等一会儿，房东一会儿就来了，然后好好的聊聊。”
下了出租车，黎若晴冲我说着，满脸的期待房东的到来，看来她也非常的想从以前的家搬出来。
这个我可以理解，但是让我不能理解的黎若晴现在到底有多少钱，房子怎么说搬出来就搬出来？
所以，我就尝试着冲黎若晴问：“若晴，你现在可以告诉我实话吗，你那三天到底发生了什么事情，怎么有那么多钱？”
说完，黎若晴把头扭向了我，接着就笑了起来，我有一些着急，又有一些愤怒，心想她在笑什么？
“吴峰，那天我都已经和你说了，钱我是通过正经的途径才得来的，不偷不抢，所以就请你不要在这个样子了好吗？”
黎若晴看起来很不耐烦的样子，我想劝说她但是却不知道怎么说起。
十分钟以后，一辆黑色宝马车停到了我们边上，接着从上面下来一位四十多岁的男子，男子身穿西装，看起来一本正经，但是我却发现他总是用一种色眯眯的眼神看着黎若晴。
“晴晴啊，真不好意思昨天都说好的了，你看我迟到了。”
男子双手抱在一起冲黎若晴道歉着，黎若晴摆摆手，摇摇头说：“没事李哥，我们也是刚到，这样，咱们要不进去看看房子？”
“那这位是？”
说着这个叫李哥的把眼神看向了我，等着黎若晴冲他介绍完以后李哥冲我只是笑了笑？
“好了，咱们就先进去看看房子吧。”
说着李哥很绅士的走在我们前面为我们带路，我和黎若晴走在他后面，走的一路上都在欣赏着小区的风景。
大概五六分钟的样子，李哥停在了一栋楼旁边，这栋楼有三十层，让人一看就是高档住房。
等着我们坐电梯上了十楼以后才停下了脚步，而李哥开了十楼的一间房门以后我们才走了进去。
“由于我着急出国，所以这里的家具什么东西我都没有搬，想着这样你们也方便一些，房子是没有什么问题，所以就先看看你的想法了。”
李哥站在客厅为我们介绍着，而我站在原地都愣住了，不敢相信黎若晴会选择这么华丽的房子。
房子装修的金碧辉煌，一些家具都是非常有名的，这让我一时之间接受不了这个事实，这黎若晴要是在这里住的话，会需要多少钱？
“行，那房子需要多少钱？”
黎若晴看了一会儿房子以后扭头冲李哥问了一句，我想阻止她在让她想想，但是还没等我开始说话的时候李哥笑了笑。
“三十五万。”
“什么？”
听到这个数字，我大叫了一声，把眼睛看向李哥，认为他要的太高了，所以就走过去说：“哥，三十五万是不是有点多了，你看啊，虽然你这家具都是非常有名的，但是你这房子最多值二十七八万，你这一下子要三十万是不是有点多了？”
说完，李哥笑了笑，眼睛眯着看了一眼黎若晴之后问：“怎么，这个价钱你觉得怎么样？”
“说实话，李哥，你这要的价钱确实太多了。”
黎若晴表情难看的冲李哥说了一句，我笑着冲李哥说：“李哥你看，你就在便宜便宜呗。”
“那你们说，你们说你们能给多少钱吧?”李哥从兜里掏出烟叼在了嘴里，样子有一些不耐烦了。
黎若晴看了我一眼，接着满脸笑容的冲李哥说道:"这样，我现在还能给你二十八万。"
"二十八万?"李哥蹬着眼睛，无奈的笑了笑看了我一眼，接着冲黎若晴苦笑着说:"不是，你没有搞错吧，二十八万，你这不行啊，肯定不行。"
说着李哥就想赶我们走，可是这个时候黎若晴走到李哥的旁边拽着他的衣袖在的耳边小声的说了一些什么。
让人不可思议的是，黎若晴说完以后李哥竟然说可以考虑考虑，这让我非常的纳闷，但是现在这个情况，我也不好过问。
"行，那就这么说好了，我考虑考拉，然后这几天再给你回复可以吧?"
黎若晴看起来挺高兴的，一边点头一边说:"可以，可以。"
半个小时以后我和黎若晴从小区里面走了出来，我对刚才的事情非常好奇，所以我就扭头冲黎若晴问:"那什么，刚才你和李哥说什么了，这开始李哥态度非常坚定不同意，这怎么突然就同意了呢?"
"哎呀，这个你就不要管了，现在他也没说同意啊，就是可以考虑一下，这只能先等人家的电话了。"
黎若晴说完，把眼神看向了我:"对了，听说你被原来的地方开除了，你这工作怎么办?"
开始我还想隐瞒黎若晴，但是看着她那坚定的眼神，我也只好承认:"是，工作是没有了，但是就凭借着我的这个技术，工作是肯定没有问题的。"
"那你现在找着工作了吗?"黎若晴似笑非笑的看着我问了一句。
我瞬间就不知道该怎么回答，黎若晴看出了我的心思，只好说:"要不这样吧，等着我这边忙完以后，我给你介绍一个工作。"
听着黎若晴的话，我有一些不好意思:"没，没事，你已经帮了我够多了，你这边还有这么多事情，我的事情你就不要掺和了，你忙你的事情就可以了。"
说完，黎若晴还想说什么，只不过被我打断了
第11章：阿洁的苦心事	中午吃完饭以后黎若晴说她还有一些事情，所以就先走了，待黎若晴离开以后我也没有多想，就在大街上继续找工作，这一找就是一个下午，但是结果却不是很好。
晚上回到家中，躺在床上想着这几天所发生的事情，有时候我就在想，如果真饿没有遇见黎若晴，那么我现在会不会不是这个样子了呢。
想来想去又想到了住房，为什么李老板刚开始不同意的决心被黎若晴这么一说就轻松的转变了呢，难道黎若晴有什么事情要瞒着我?
想到这里，心里突然女有一种不好的预感，因为见李哥第一面的时候我就觉得李哥是那种非常好那口的人。
拿起电话，立马就给黎若晴打了过去，但是却没有人接，再次打，还是没有人接，这要是出点什么事情可就完蛋了。
想到这里，我在家里实在呆不住了，所以抓起一件衣服就往黎若晴的住处炮了过去，本来以为能见上面呢，但是让人想不到的是，她的住处是关着灯的，看样子也没有在家。
这下可麻烦了，她到底去哪了呢，我站在原地想了想，最终想到了一个地方，所以拦了一辆出租车就往今天上午我们去的小区奔了过去，到地方以后果然哪里明着灯。
当我把门敲响，里面的人把门打开以后我愣住了，因为开门的人不是黎若晴，也不是上午的那个李哥，而是一对青年人，经过了解，这一对青年人也是来看房子的。
走在回去的路上，我有一些犯迷糊，难道是我多想了?
正当我不知道怎么回事的时候，我在马路对面我突然看到了一个人，我皱了皱眉头，心想她怎么在这里。
看着阿洁一个人的样子，在想着昨天发生的事情，我还真有一些担心她，毕竟我还为她按摩过，这要是发生什么事情，我也脱不了干系。
所以我冲阿洁跑了过去，到后面以后拍了一下她:"哎，你这么晚了怎么会在这里啊，是不是吃玩饭出来散步来了。"
我刚开始没有注意，但是当我看到她真是的面容以后我自己都吓一跳，因为现在的阿洁和那天的阿洁完全不是一个模样。
现在的阿洁满脸伤痕，像是被什么打的一样，不但脸上，脖子上都有很多伤处，让人一看，非常的心疼。
"你怎么来了，是不是又来看我的笑话来了?"
阿洁眼神迷茫，对未来丧失了希望一样冲我嘟囔了一句，看着她的这个样子，我还真的害怕她能干出什么傻事情一样。
所以我连忙跑到她面前说:"不是，你误会我了，你这是怎么了?被人打了?"
我的回答阿洁选择了沉默，看这个样子肯定是她老公打的，而这么大晚上的她自己一个人如同行尸走肉一样在大街上游荡，这怎么看都要出事情。
所以我连忙跟上她的脚步，而她却停下了脚步，并且扭头看着我狠狠的说道:"不是，你怎么这个样子，这一切都是你造成的，你现在还觉得不够吗?"
阿洁的话瞬间让我摸不着头脑，就算那天我真的有冒犯的地方，那么错也是你先勾引我的啊，这怎么就怪我了呢?
我可是受不了这番屈辱，所以就拽着她说:"我希望你搞清楚，我只是一个按摩的，昨天是谁诱惑我才发生了接下来的事情，你现在把责任都推给了我，是不是太不好了?"
"怎么，你想推卸责任啊?"
阿洁眼睛通红的看着我，我本来火冒三丈，到那时一看到她的眼泪，我瞬间也忍住了，摆摆手:"行行行，这件事情怨我行吗，但是现在是谁的责任已经不重要了，重要的是你现在我是怎么一个情况?"
说道这里，阿洁忍了好久的眼泪终于流了下来，她看着我:"可以先请我吃顿饭吗?"
"啊?"
我有一些纳闷，后来我才知道她从早晨到现在还没有吃饭呢，所以带着她来到了一家面馆，我们就边吃边聊了起来。
"他要和我离婚。"
阿洁吃了一口面，深呼了一口气冲我说了一句，满脸没有一点表情，好像这件事情在她心中已经成了习惯。
我不知道怎么安慰，只是尝试着冲突她问；"是不是就是因为那天的事情?"
阿洁点点头:"没错，就是那件事情。"
我愣了一下，觉得夫妻之间应该有包容之心，所以就冲阿洁说让她主动认错，这样她老公就可以原谅她了。
但是阿洁一听，只是呵呵一笑，接着摇摇头看着我说；"这个是不可能的，因为他想和我离婚是很早的事情，这件事情也就是一个导火索，所以他肯定会抓住这个把柄不放的。"
我有一些听不懂阿洁说的什么意思了，所以就冲她问，阿洁看着我，把碗里的汤喝完以后冲我说:"我设置农村的孩子，他是城市的孩子，当初由于我长的漂亮，我和他发生了关系，然后我们奇偶结婚了，但是几年以后我随着年龄的增长，也没有以前那么漂亮了，而他也喜新厌旧，就这样，几年前就想和我离婚了。"
"所以这件事情并不是最主要的原因。"
阿洁点头:"没错，但是我不想和他离婚，原因就是我把自己的大好青春都给了他，以前追我的人挺多的，但是我不顾一切跟上了他，因为他，我连父母都不认了，可是现在，真的我真的不想离婚。"
听着阿洁说的，我有一些纳闷，既然不想离婚，那为什么还要出来寻找男人呢。
当我听到了她的回答我才知道，原来那天是我房东硬拉着她去的，然后这几年她老公都没有碰她，心里有一些接受不了，所以就去了，谁知道正好被她老公抓现行了呢?
我无奈的摇摇头，看着阿洁:"你也不要太伤心了，我觉得你有必要和他坐在一起好好的聊聊，这样的话一些问题会很容易解决的。"
说完，阿洁冲我苦笑了一下，接着摇摇头说:"没有用的，因为他在外面已经有人了。"
第12章：一泻千里	阿洁说到这里，眼睛里番着泪光，低着头深深的喘着气息，坐在一边的我无能为力，她老公这是明显的给阿洁找麻烦，所以，他肯定会抓着这个正剧不放手的。
就这样，我们一直保持沉默，直到晚饭结束，付钱出来以后不知道接下来还要去哪里，看着阿洁的情况，我也不放心丢下她自己不管。
“你接下来要去哪里？”我双手插兜冲她问道，现在已经很晚了，这她要是不回家的话，这一夜就肯定找不着地方休息了。
果然，阿洁摇摇头，看着我说她不知道去哪里，她说现在她不敢回家，只要一回家她老公就逼她离婚，她如果不同意的话她老公就会狠狠的打她。
听着阿洁的埋怨，我也不放心在让她回家了，可是我家也只能住我一个人，更何况也比较乱，所以没有办法的我只好说：“这样，我待会给你找个宾馆，今天晚上你先在那里住一晚上，好好的休息休息，什么都不要乱想，一切事情等着明天再说。”
阿洁也没有和我客气，点头就答应了，等着我开好房间把阿洁安排好以后已经是深夜十一点了。
在宾馆里，我准备离去，就在这时阿洁突然叫住了我：“吴，吴峰，你在陪我一会儿好吗？”
我停下了脚步，不知道该如何是好，想着那天她诱惑我的样子，我真怕自己在自身难保。
所以我扭头冲阿洁说：“这样，我今天也有一些累了，想赶紧回去休息，你也赶紧休息好了，不要多想。”
说完，阿洁上前就抓住了我的腰，一边摇头一边说：“我不让你走，不让你走，吴峰，我觉得你人特别好，今天晚上就在这里陪陪我好吗？”
说着，阿洁的双手就窜进了我的衣服里面，触摸着我的肌肤，让我呼吸紧促，浑身酥麻，让我一阵迷醉。
但是想到现在的这个情况，我还是冲她说：“阿洁，阿洁你听我说，你别这样，现在的情况不适合，你别这样。”
说着，我就使劲的甩开了她，然后深呼一口气冲阿洁说：“对不起。”说完，就直接跑了出去，连头都没有回。
跑到宾馆的外面，自己深呼着气，刚才那真是真险啊，我是忍住了，我要是忍不住真的和阿洁发生了一些关系，那么我觉得我在她和她老公之间也要扮演着一个角色。
想了几秒钟，自己才慢慢往家里走去，想起我的那个房子，我也真是够开心的，自从那次房东找过我以后就没有在来过，也是想不通这些有钱人是怎么想的。
开始我没有在意，当我走到一家饭店门口的时候突然从里面出来两个人，按理说这两个人不应该管我什么事情的。
但是我一扭头，瞬间就愣住了，因为这两个人不是别人，还真是我认识的，并且一男一女，而女的是我房东，男的竟然是阿洁的老公。
我不敢相信我看到的，所以揉了揉眼睛继续看，这次没有错，确实是他们。
此时阿洁的老公已经喝的不省人事了，被房东搀扶着，而今天房东的穿着打扮也让人不敢相信，她穿的也太暴露，也太性感了，那裙子还没有我的手长呢。
看她们的样子，我就知道他们的关系不一般，在一想着阿洁告诉我的一些事情，我赶紧躲在一边观察着他们。
等着他们上了一辆豪车以后就离开了，我也拦了一辆出租车就跟上了他们后面，看看他们到底想干什么？
半个小时以后，他们在一个小区门口停了下来，这个小区我也没有来过，也不知道是他们谁的房子。
两个人从上车下来以后阿洁的老公一直大喊大叫的，而房东一直搀扶着他往一栋里走，我悄悄的跟在他们后面，并且拿出手机拍着他们。
两分钟的样子，他们进了一栋楼，我跟着他们进去以后走到了五楼他们居然停了下来，我赶紧停下脚步掩饰着我自己，然后把手机伸过去偷拍着他们。
“等，等一下，先停一下。”
阿洁老公摆手让房东停了下来，房东停下脚步，扭头看着阿洁的老公：“怎么了，又有什么事情啊？”
这个时候我慢慢又上了几个台阶，但是隐蔽的非常好，就看着他们，阿洁老公慢慢的扭头，用邪恶的眼神看着房东。
一个使劲，就把房东挤在了墙上，两个人双眼放电，荷尔蒙爆发，终于，阿洁老公忍不住了，冲着房东那性感的小嘴唇就亲了一下。
房东浑身就像触电一样，两人看样子都喝了一点酒，酒后乱情正式提现在了他们身上，两个人就这样在楼道里发生了一些让他们缓解心情的事情。
阿洁老公就像一只饿狼一样，大声的呼吸着，房东闭着眼睛，让阿洁老公在她身上吮吸着。
大概十几分钟以后，地上出现了一些内衣内裤，而房东的丝袜也被撕烂，阿洁老公在进行着猛烈的进攻。
房东想发生的叫喊着，但是在楼道里也只能强忍住。
突然，阿洁老公一个机灵，一泻千里，两个人松了一口气，而他们却不知道的是，这些都被我拍在了手机里。
我慢慢的跑出去，到外面以后我才发现，自己身上已经湿透了，刚才真是太险了，这要是让他们发现，我恐怕今天晚上就出不来了。
但是后来一想，怪不得这几天房东不找我要房租了，而那天也怪不得阿洁老公一抓一个准，看来这一切都是他们安排好的。
房东和阿洁的老公早就认识，并且他们现在还是一对地下情侣，想到这里，在想想在一边伤心的阿洁，我最终决定把这件事情告诉她。
回到家中，越想越觉得阿洁的老公不是人，直到深夜才沉沉睡去，直到第二天上午才醒。
来到阿洁所在的宾馆，她还没有起床，一看到我来了，也挺不好意思的，休息了一晚上的阿洁脸色好多了，非常的滋润。
“你来了？”
阿洁从床上坐起来苦笑着冲我问了一句。
第13章：阿洁和房东的关系	我尴尬的点点头，看着她嗯了一声，接着阿洁穿上衣服，感觉很不好意思的笑了笑说:"不好意思啊，昨天睡的太晚了，起来晚了。"
穿完衣服以后就下床一边往洗手间里走一边冲我问:"哎，看你这么着急是不是找我有什么事情啊?"
看着情绪比昨天好很多的阿洁，我竟然不知道该怎么和她说这件事情，所以只苦笑着点点头说；:不是，我，我就是害怕你晚上没有睡好，粟一过来看看你。"
"哦，那谢谢你啊，你等我一会儿，待会我们一起在去吃点早餐。"
说着阿洁就去了卫生间洗簌，我坐在沙发上等了大概有三四分钟的样子，阿洁才从里面走出来。
接着收拾了一下阿洁看着我:"走吧，今天我准备找房子，然后侧底的充家里搬出来，等着这一段时间让我好好的想想，接着在决定导读和他离不离婚?"
听阿洁这么说，她也不知道自己的老公和自己的姐妹搞在了一起，我想现在就告诉她，但是我不敢保证告诉她以后阿洁的情绪会在像这样冷静。
所以，再三了考虑之后，我还是决定先不要告诉她，但是让我没有想到的是，阿洁的老公会这么对阿洁穷追不舍。
我和阿洁出来以后就在一家包子店吃早餐，这时一辆黑色豪车5停到了我们的边上，开始我不知道是谁，但是阿洁的脸色却变了。
"呦呵，怪不得昨天晚上一晚上都没有回家，原来是和自己的小情人见面啊。"
一直我欧度认为阿洁的老公长的有多帅，但是现在一看我才知道她老公年纪比我们大多了，都可以用中年人来形容了。
阿洁一件她老公，脸色瞬间就变了不好，她蹬着眼睛，狠狠的看着她老公说:"刘天宇，你到底想怎么样，我都已经和你道歉了，你就不能原谅我吗，还有，，他只是我的一个朋友，不是你想象的那样的，你怎么那么八卦呢?"
"我八卦?"
刘天宇指着自己，接着看着我，把自己说的	特别委屈一样的说:"你现在说我八卦，你到底有没有想过，是你给我戴的绿帽子，现在你却先说我八卦，你是不是脑残?"
"你。"
阿洁想说什么，但是被刘天宇气的说不出话来，最后只能冲刘天宇摆摆手说:"行行行，我知道了，你不就是想和我离婚吗，行，你在给我一个星期的时间让我在好好的想想，等着一个星期以后我肯定会把你和婚离了的，你就不要担心了。"
果然，刘天宇一听，脸色立马就像是花朵一样鲜艳，看了看我拍了我一下肩膀讽刺道:"兄弟，她以后就是你的了。"
说完站起身就走了，看着刘天宇离去的背影，他不知道，我手里有一项很重要的证据，只要我把这份证据让阿洁一看，那么这件事情没有他想象的那么顺利，可是现在问题就是我该不该把这份证据让阿洁看，毕竟是自己的好姐妹出轨自己的丈夫，就算是一个正常人，一般也接受不了，后来一想，只好先从阿洁口中，了解一下她和我房东的关系到底有没有我想象的那么好?
看着伤心欲绝的阿洁，我安慰着她，阿洁冲我苦笑了一下，接着就冲我问:"吴峰，你说，这男人怎么变的那么快呢，当初和他在一起的时候别人都劝我，说刘天宇不好，但是我坚持自己的看法，可是现在，现在怎么会这样子呢?"
阿洁说着眼泪就哗哗的往外流，我也不知所措，毕竟从小到大我最看不惯的就是女人哭了，这一时之间阿洁在我边上流眼泪，我还真的没有办法。
"你先别伤心了，这样，你先吃完早餐，等着吃完以后咱们去公园转转，正好我有一些事情想问你。"
说完，阿洁看着我，擦了擦眼泪，点点头:"行，我不哭了，为这样的男人根本就不值得。"
说完以后阿洁就开始吃东西，吃完以后在我们俩就开始在大街上开始溜达，一路上阿洁都问我有什么事情，我吞吞吐吐的也没有说出来，最后在公园里的长椅子上，我们聊起了这件事情。
"阿洁，你和我房东是什么关系啊?"
我双收紧搓，扭头看着阿洁问道，其实我是特别害怕阿洁说和我房东是很好的朋友，要是那样的话，这个事实对于她是很大的打击。
"你说的是李虹啊，我和她是大学同学，并且大学四年我们都是很要好的闺蜜，从大学毕业到现在对我的帮助也挺大的。"
阿洁说道这里，看起来特别的开心从她的表情中，就可以看道她和我房东的关系有多么的好。
开始我还以为这件事情我就接受不了了，但是接下来阿洁说的更是让我不可思议。
阿洁看着我说:"怎么了，你是不是有什么事情?"
我浑身一个机灵，接着看着阿洁，然后赶紧摇摇头:"没有啊，我，我能有什么事情啊?"
"那你怎么对这件事情这么感兴趣了，不过你还真别说，你这么一说我就想起离开我的大笑时光，那时候刘天宇是我们的学哥，刚开始他追我的时候经常看见李虹，但是那时候我嫌弃他长的难看，所以一直打击他，而那个时候刘天宇就会经常和李虹在一起聊我的事情，然后她会来在告诉我，到后来，我觉得刘天宇确实是真诚的，也就和他在一起了，但是不知道为什么自从我和刘天宇在一起以后李虹感觉就好像有什么心事一样，我问过她，但是她说没事，就这样，一直到现在。"
"那李虹现在结婚了吗?"
我眼珠子一转冲阿洁问，她摇摇头说:"没有，也不知道为什么，你看她各项条件都不错，后面追的人一大堆，但是她却没有一个看上的。"
阿洁说完，扭头看着我问；"哎，你今天到底怎么回事了，是不是看上李虹了，没事，你要是看上的话，我可以帮你说说。"
阿洁说完，我低下头瞬间就无语了起来。
第14章：他的话	我苦笑了一下，看着阿洁，想开口想把我知道的告诉她，但是看到她满脸笑容的看着我以后瞬间也不知道该怎么说话了。
"叮铃铃。"
一阵手机铃声响起，阿洁拿出了自己的手机，一看，嘴角笑着扭头小声的冲我说:"你看，这个就是李虹打给我的。"
说着就按下了接听键:"喂，阿虹啊，怎么了，有什么事情吗，啊，行，行，晚上我找你去。"
说完，就把手机挂了，接着告诉我说晚上李虹请她吃饭，问我要不要一起去。
"什么?"
我大声的喊叫了一声，接着看着阿洁问:"她要请你吃饭?"
我的态度让阿洁有一些不知所措，她看着我很是尴尬的点头说:":是啊，你，你怎么了，为什么反应这么大?"
瞬间，我的脸就出奇的热，冲阿洁苦笑了一下:"没，没事情，对李，我就是还想问问你，你和李虹的关系就那么好吗?"
我的话让阿洁愣住了，她突然脸色认真了起来看着我，若有所思的看着我说:"吴峰，你，你是不是有什么事情啊?"
"没有，我就是随便问问，你和李虹的关系就一直很好吗，就没有一次争吵吗?"
我看着阿洁问道，示意想通过她更多的了解一下她和李虹之间的关系。
阿洁愣了一下，接着看着我说；"我们俩确实是吵过，但那时候是在上学的时候，原因好像是我说了一些话伤了刘天宇的心，然后李虹看不先去了，所以就和我吵了一架，不过接下来我们就和好了。"
说完以后阿洁看着我就问我今天到底怎么了，为什么觉得我非常诡异，最后我咬着牙又问；"对了，假如有一天李虹做了对不起你的事情，你会怎么样?"
阿洁眉头一皱，接着看着我说:"什么做离开对不起我的事情，李虹的，我了解她。"
我有一些无奈，看来我房东在阿洁心里是非常重要的，所以我又不敢在多说什么，随便敷衍了一下以后就和她一起走了出去。
就这样，我们一直在大街上溜达到了傍晚，晚上七点的时候我的手机响了起来，一看是黎若晴的电话。
看了一眼旁边的阿洁，就站在一边接听 起来:"喂，什么事情啊?"
"啊，吴峰，你现在有没有事情啊?我有点事情要麻烦你?"
对面响起了黎若晴的声音，我点头:"我，我没什么事情啊，怎么了，你有事情啊?"
"我确实有一些事情要找你，我的房子说好了，现在正要搬过去的，我一个女人不方便，你现在能过来帮我一下吗?"黎若晴的声音挺不好意思的，看着站在一边等着我的阿洁，想着一会儿她也要去见李虹，所以就答应了下来:"行，这样，你等我一会儿，我现在就去找你。"
说完就挂下了电话。
"那什么，我一会儿有一些事情，所以就不能陪你了。"
我走回去冲阿洁说道，她冲我漏出了迷人的笑容，让我先去办我的事情，她一会儿还要去见李虹。
开始我是不放心的，但是后来一想现在李虹肯定不敢直说出来，因为现在阿洁和刘天宇还没有离婚，这李虹要是说出来的话，阿洁肯定不会这么情谊的同意的。
离开了阿洁，我就来到了黎若晴的家，到地方以后才发现她正在收拾东西，看到我过来了就说:"快点，一会儿姓王的就回来了。"
我有一些纳闷，没有想到姓王的还会回来，所以连话都没有说就直接帮黎若晴收拾东西，等着东西收拾完正当我们准备离开的时候一个人走了进来，这个人不是别人，正是黎若晴的老公王强。
"呦呵，来了?这来都来了别着急着走啊，坐下来休息一会儿啊。"
王强夹着包虫我讽刺了一句，我不想和他说话，拉着后面的黎若晴就走，但是却被王强拦住了。
"你们这是要去哪啊?"
王强蹬着眼睛冲我们嘟囔了一句，我看着他，也狠狠的说:"我们去哪不用你管。"
说完，王强居然哈哈的大笑了起来，不知道他在笑什么，接着眼睛蹬着黎若晴:"我告诉你，你别以为我不知道这些钱你是从哪里来的，你瞒过其他人很容易，但是想瞒过我，还不是很容易哦。"
王强说到这里，黎若晴就不自在了，扭头蹬着王强:"你到底是什么意思?"
"我没有什么意思。"王强说到这里把眼神看向了我:"还有你，你也太傻了，你认为就像她这样的女人三天之内拿出这么多钱是用正常的行为得来的?呵呵，你也别傻了。"
王强的话让我愣了一下，扭头看了一眼黎若晴，发现她满脸的紧张，不过这种表情稍纵即逝，接着她看着我说；"吴峰，你别相信他说的，咱们走。"
说完，拉着我的手机离开了这里，出去以后拦了一辆出租车就往她的新房子那边奔去，坐在车上的我对刚才王强所说的话还是比较好奇，扭头看了一眼若无其事的黎若晴，难道我真是多想了。
"对了，那家的房子谈妥了，谈的多少钱啊?"我为了想知道这中间的事情，又试探了一下黎若晴。
但是黎若晴就好像知道我心里想的什么一样，扭头冲我笑了笑说:"还是那个价钱啊，好了好了已经谈妥了，你就不要在这么放在心上了。"
"刚才王强为什么要那么说你呢?"
我又冲黎若晴问了一句，谁知道黎若晴直接就冲我说；"是这样，他那是嫉妒，不想看见我过的那么好，但是我想你保证，这些钱都是我用正经的途径赚来的，所以你就放心吧，肯定不会骗你。"
听黎若晴这么说，我还想在说什么，但是却被黎若晴打乱了，最后也就没有在说什么，但是我是非常的好奇那个李老板到底是为什么就在乎黎若晴的一句话，一句话以后开始还要三十五万的房子就直接卖给了黎若晴?
看着旁边满脸笑容的黎若晴，我知道她心里肯定有什么事情瞒着我?只是不想告诉我罢了，因为她不是以前的那个黎若晴了，不知道那三天到底发生了什么事情，竟然能改变一个人。
第15章：不能离婚	到了地方，让我没有想到的是那个李哥也在，这是我之前没有想到过的，一下车，他就满脸笑容的迎了过来。
"不好意思啊若晴，我公司有事情所以就没有去帮你搬东西，这不，一下班我就赶紧过来看看你来了没有。"
说到这里，李哥看了看我们拿着的东西，感觉非常的不可思议:"你，你就这么一点东西啊?"
黎若晴点点头:"对啊，其实你今天也不用来了，我叫李我朋友。"
说到这里，李哥扭头看了看我，接着就说:"没事，你这住我的房子，我不管怎么说，也得过来看看。"
说着他就从我手里把行李拿过去，然后就上了楼，本来我还想问问黎若晴是不是刚开始就没有准备给我打电话，是看李哥忙，没有时间过来才打的，但是正当我想问她的时候她却直接上了楼。
到家里一切都布置完以后黎若晴说家里有红酒，让我和李哥在这里喝一会儿，刚开始我是不想在这里了，毕竟那边阿洁也不知道什么情况，但是黎若晴说我今天不在这里陪她喝就是看不起她，所以没有办法，我只好答应。
我们三边喝边聊，也不知道什么时候竟然喝的睡着了，而就在半夜的时候我突然被一阵声音给惊醒，开始我没有注意，但是根据声音的传递，我走到了一件房门门口，而声音就是从这个房间里面传出来的。
我慢慢的把门打开，伸着眼就看了过去，这不看不知道，一看简直把我吓了一跳，因为我看到黎若晴自己一个人躺在床上正在揉着自己的身体。
瞬间，我浑身就燥热了起来，荷尔蒙爆发道了极点，心里在想，这黎若晴怎么了，但是现在我在怎么克制作为一个血气方刚的青年看到这个情景，心里还是很不舒服的。
"哗啦。"
黎若晴面色红晕，头发散乱，一双玉腿性感无比，而两只运动的更加的快了，随着频率的发生，黎若晴的叫声更加的让人振奋。
我此时此刻的我浑身发胀，感觉就要快爆炸，看着地上的一些内衣，更是让这暧昧的气息更加的浓重。
此时的我大脑一片空白，不知道自己在想着什么，我知道浑身难受，最后正在我想冲进去想帮黎若晴的时候不知道为什么我一下子就跑进了卫生间。
我使劲的用凉水冲击着自己的大脑，大概两分钟的样子，自己的情绪才慢慢缓解了下来，想着刚才刚才看到的那一幕，觉得自己真是不了解黎若晴怎么会变成这样，不过一想，这也就说明黎若晴和李哥之间没有关系。
想到李哥我才反应过来，因为刚才我醒来以后没有发现他的踪影，本来以为他在厕所，现在厕所也没有，难道已经早就离开了?
想来想去由于喝了一点酒，所以脑袋非常的疼，这一下就在厕所里睡着了。
第二天醒来以后还是黎若晴把我叫醒的，再次见到黎若晴，她依然像以前那样，和昨天晚上疯狂的黎若晴简直是判若两人。
"还站在那里干嘛，赶紧过来吃饭啊。"
洗簌完，黎若晴看我一直站在卫生间的门口就冲我笑着说了一句，我也笑着回应了一声，坐下来就开始吃起看了早餐。
"哎，昨天李哥是什么时候走的?"
我拿着包子吃了一口以后冲黎若晴问道，黎若晴本来是好好的吃饭的，但是一听我这么问，瞬间就愣住了。
但是她依然稍纵即逝，而我却捕捉到了她的这个表情，黎若晴冲我笑了笑说:"他啊，我具体的我也不知道什么时候走的，但是早上醒来以后发现他给我发了好多信息，都是说昨天他走的事情。"
黎若晴说完，我有一些不敢相信她说的话是真是假，但是现在也没有办法，只好装着什么事情都没有。
"哦哦，没，没事，我只是问问。"
我笑着冲黎若晴说了一句，后来黎若晴又问我是怎么跑到厕所里的，看着她紧张的样子，看来也是害怕昨天的事情被我发现，所以我笑着冲她说:"我也忘了，但是好像是上半夜的时候，怎么了?"
"啊?"
黎若晴愣了愣，接着冲我笑着摇摇头:"没，没什么。"
说完，黎若晴为我盛了一碗汤，接着冲我问:"对了，你现在工作找的怎么样了?要不要我帮你找一个。"
我从小到大都是不想麻烦女人的，认为这是非常没面子的男人才这么做，当然也可以认为我这是自讨苦吃。
所以死要面子活受罪的我冲黎若晴摇摇头；"不，不用，我快要找到了，今天还要去面试呢。"
说完，黎若晴还想说什么，但是却被我打断了。
"好吧，我倒是要看看你能找着什么好工作。"
黎若晴最后冲我说了一句这样的话，我苦笑了一下，也没有在说什么，吃完早餐以后黎若晴说她有事情，就独自先走了。
而我还要问问阿洁昨天和李虹说了什么，所以就和阿洁约定了一个地方，等着阿洁一来，我就连忙问她昨天和李虹谈了什么?
阿洁看着我，坐下来冲我说:"昨天李虹问了我现在和刘天宇的关系到底处理的什么样了，让我不要太伤心，还说真的不行的话，干脆离了算了。"
我知道李虹这是在怂恿阿洁，所以我态度很坚定的冲阿洁说:"你别听她的，一定要坚持自己的决定，你想想，你连自己的大好青春都给了刘天宇，现在离婚，哪有这么容易的?"
说到这里，就好像说到了阿洁的伤处一样，她抬头看着我的眼睛，表情非常浮夸的冲我说:"可是吴峰你知道吗，我现在也开始犹豫到底该该离这个婚了，现在我的决定也没有当初那么坚定了，你说吴峰，现在我该怎么选择。"
"不能离婚。"
阿洁说完，我立马就大喊了一声，这让阿洁非常的震惊，因为我的声音非常的大，声音大也就说明我心里很不同意他们离婚，但是为什么，这是阿洁现在要问我的东西。
"哎，吴峰，你今天怎么看起来和平时不一样呢，你说说，为什么不能离婚?"
第16章：告诉了她	阿洁若有所思的看着我，让我无从回答，我想过告诉阿洁以后很多种她的反应，但我最终还是说不出口。
但是这次阿洁没有那么轻易的放过我，因为我的不正常已经在阿洁面前表现过好几次了，一次她没有在乎，可我这是很多次问她这样莫名其妙的话了。
“不行，吴峰，我总感觉你有什么事情瞒着我，这样，你今天必须要告诉我，你到底有什么事情啊？”
阿洁的逼问，让我很是无奈，我还想找借口，但是阿洁的眼睛盯得我浑身不自在，看样子她好像知道什么一样。
所以，无奈之下，我只好冲她问：“这样，阿洁，我，我确实有一件事情要和你说，但是你得向我保证，听完以后必须要冷静。”
阿洁苦笑了一下，她没有想到我还真的有事情瞒着她，所以点头表示答应我的话，我愣了愣，拿出手机调开那个视屏就递给了阿洁。
“你看一下这个。”
阿洁看我的脸色不怎么对，就苦笑着拿着手机看了一眼，我清楚的看到阿洁的脸色从最初的疑问到最后的愤怒，并且眼睛里闪烁着泪花。
“哐当。”
阿洁泪水透亮的把手机狠狠的拍了一下，刹那间就看到我交话费买的手机闪烁了几下最后灯灭。
“吴，吴峰，你，你告诉我，这不是真的。”阿洁脸色难看，嘴角苦笑着认为这不是现实。
我虽然也想说这不是真的，但是没有办法，现实确实是现实，这不是假的，所以我只能无奈的摇头：“阿，阿洁，你冷静一下，那个视频，确实是我亲眼看到的，我只是不想让你吃亏，所以才拍下的，它可以作为证据。”
说完，阿洁眼神空洞，她盯着我看了好长时间以后捂着自己的头发低下头就开始哭泣了起来，特别的撕心裂肺，别人不知道的还以为我把她怎么样了呢。
几分钟以后，阿洁突然从椅子上站起来，接着直接就跑了出去，我心里一咯噔，害怕她做出什么傻事，也就跟了上去。
“阿洁，阿洁你听我跟你说。”跑出去的我立马拽上几乎疯狂的阿洁，但是阿洁现在的情绪此时几乎已经变成了绝望。
她大叫着，扭头哭泣着冲我说：“为什么，这是为什么，为什么自己的好闺蜜做出这样的事情？不行，我必须要找她说清楚。”
说完，拦了一辆出租车就坐了进去，我知道今天已经算完蛋了，所以也就坐了进去，半个小时以后我们在市中心的一个高档小区停了下来。
等去了李虹的家以后她还不知道怎么回事，看到阿洁的情绪是这样，所以就把眼神看向了我，我不敢和她对眼，只是拽着阿洁不让她做傻事情。
“阿洁啊，你这是怎么了这是，谁欺负你了？”
李虹装的特别深，坐到阿洁边上就开始问她，阿洁苦笑了一下，把头扭向了李虹，李虹这才愣住了，好像她也没有想到阿洁怎么会用这样的眼神看她，瞬间浑身就不自在了。
“阿，阿洁，你这是怎么了，是不是他又欺负你了？”
李虹无奈的一笑，但是眼珠已经不知道转了多少圈了，阿洁也苦笑了一下，她看着李虹，表情非常的可怕。
“李虹，咱们俩从大学的时候就在一起了吧？”
对于阿洁莫名其妙的问话，李虹想不通阿洁今天是怎么了，所以就把矛头看向了我，而我也知道今天必定要出事，所以一直低着头。
李虹眼珠子转了转，她怎么都没有想到阿洁会知道事情的真相，所以对于阿洁今天的种种行为，她还是想不通这是为什么？
“你快说啊，咱们是不是从大学的时候就认识了，可以说是无话不谈的闺蜜是吧？”
阿洁又紧逼了一句，这让李虹无从拒绝，所以就笑着点点头：“是啊，怎么了这是，到底谁欺负你了？”
“没有人欺负我，我只是想说你是不是就看在我和你是无话不谈的闺蜜，你做出了这么对不起我的事情是吧？”
阿洁的这句话说完，李虹皱着眉头，脸色立马就变了，她看着阿洁，苦笑了一下，不知道阿洁为什么要这么说。
“阿洁，你今天到底怎么了，怎么说的都是我听不懂的话呢？是不是他又欺负你了？”
李虹抓着阿洁的胳膊，很关心的问道。
“唰。”
阿洁锋利的眼神扫向了李虹，把李虹的手甩开以后脸色非常难看的说：“李虹，我一直把你当做我的好闺蜜，可是，可是我没有想到你竟然会是这样的人，你现在就告诉我，你为什么要给我戴绿帽子？”
说完，李虹愣住了，她没有想到阿洁竟然会知道这件事情，皱着眉头看了我一眼以后就把头又扭了回去。
接着她站起身背对着阿洁说：“行，既然你都知道这件事情了，我也不打算满你了，是的，你说的没错，我确实和刘天宇，你的老公在一起了，并且那天在洗浴中心，你老公还是我叫过去的，那是我们商量了好久的，要不然他还是找不到和你离婚的理由，要是那样的话他还会把财产给你一半，这样的话，你就什么都得不到了。”
“你卑鄙。”
阿洁实在忍不住了，从沙发上站起来就想冲过去，要不是我抓住了她，两个女人一定会发生一场战争，两个女人的战争往往比男人更可怕。
李虹面色冷酷，眼神犀利，她走到正在疯狂厮打阿洁的旁边漏出了笑容冲阿洁说：“我告诉你，今天是你主动问的这件事情，所以我就告诉你，你知道我为什么不结婚吗，我就是在等刘天宇，我在等他和你离婚以后和我结婚，那样的话我得到了不光光是这些，还会更多更多，你知道我为什么这么做吗，因为上学的时候我就已经看上了他，而你，不懂的珍惜，所以你现在这是活该。”
李虹说完，阿洁情绪就没有刚才的那么强烈了，她坐在沙发上，眼泪哗哗的往外流，她看着李虹，突然之间摇头：“我对于刘天宇是真的无所谓，可是，可是让我没有想到的是你竟然会做出这样的事情，你知道最让我接受不了的是什么嘛，是你给我戴了顶绿帽子，我最好的闺蜜。”
第17章：深夜造访	这句话是阿洁撕心裂肺喊出来的，可以看出她现在是有多伤心，但是对于李虹，她就像是变了一个人似的，对于阿洁所说的话，完全不放在心上。
我站在一边也是非常的尴尬，不知道自己现在是充当着什么角色，李虹看了看阿洁，笑了笑以后说:"阿洁，我可以这么和你说，咱们俩要是没有这件事情的话肯定会是非常要好的闺蜜，真的，我也特别的喜欢你，但是没有办法，要怪只能怪你了，是你上大学的时候不知道好好的的珍惜天宇，所以现在你这是自找的知道吗?"
说完以后李虹把电话拿出来一边打电话一边说:"现在你既然知道这件事情了，那么我和天宇也没有必要瞒着你了，现在我就打电话把天宇叫过来，你今天在这里，那么我们就好好谈一下这件事情。"
说完就开始打电话，阿洁此时满脸没有一点表情，坐在沙发上一直发呆，不知道的还以为阿洁怎么了呢?
我本来是想去劝劝阿洁，但是李虹挂完电话以后冲我说:"你就先出去吧，晚上的时候我去你那里咱们在好好的聊聊你的事情，行了，现在没有你的事情了，你就先出去吧。"
说完以后我看着阿洁，她冲我笑着点点头以后我也不好说什么，只好转身离开了这里，虽然离开了，但是心里还是一直担心阿洁一会儿会怎么样，这要是刘天宇和李虹联手对付阿洁，那么她不就吃亏了吗?
想到这里，我还是不放心，所以就在小区等着，看着阿洁什么时候从里面出来问问她什么情况。
当我亲眼看到刘天宇进去以后我就心急如焚，但是没有办法，那是人家的家事，我这一个外人也不好插手。
等了大概有一个上午，大概到下午一点多的时候她们才从楼上出来，开始是李虹和刘天宇一起，到最后才是阿洁。
一看到阿洁脸色非常难看，我想都没有想就连忙跑了过去:"你，你没事吧?"
阿洁没有想到我怎么还在这里，所以挺惊讶的，等着我说了情况以后她只是笑着点头说了一句谢谢。
看着离去的李虹和刘天宇，我又试探着问；"刚才他们没有欺负你吧?"
"没有。"
阿洁苦笑着摇摇头，接着看着我说:"吴峰，我想好了，我要和刘天宇离婚，现在我们已经没有过下去的意义了，等着离婚以后我就会离开这里，到一个新的地方好好的生活。"
当我听到阿洁的决定以后我是震惊的，现在要和刘天宇离婚，那岂不是便宜他来吗，什么都得不到。
但是看到阿洁坚定的眼神，我只能支持她，但是为了避免她以后后悔，我又冲她问:"你，你想好了吗?"
"想好了。"
阿洁看着我苦笑着点头说到，后来还告诉我刘天宇会给她五十万，她可以拿着这五十万到别的地方好好的做个生意，虽然接下来的生活艰苦，但是却比现在的生活更加的安定。
阿洁说出了这个想法，我也点头:"行，我支持你。"
说完，阿洁扭头看着我的眼睛，把我看的浑身不自在，她笑了笑说了一句谢谢我，接着又问我:"吴峰，你知道我为什么要选择离开吗?"
阿洁的问话让我无言以对，所以就问她为什么，接着她说:"其实要说这件事情也是怪我，怪我没有好好的珍惜，现在失去了，这是老天对我的报应。"
说完，我不知道该怎么安慰她，说实话，她现在肯定非常难受，但是没有办法，就正如她说的那样，这件事情开始就是自己错了，怪不得别人。
聊完以后阿洁就去和刘天宇办相关的手续，我回到家中，为阿洁感到可惜，想着想着就睡着了，等到晚上，是被一阵敲门声音给吵醒了。
当我打开门以后瞬间就愣住了，因为来人不是别人，正是我的房东李虹，李虹深夜造访，肯定有什么事情，所以我瞬间心就凉了一下子。
"你怎么来了?"
我笑着冲李虹问了一句。
李虹身穿一身红裙，走进来胡乱的打量了一下以后就坐到了沙发上，接着看着我说:"那件事情是你告诉阿洁的。"
李虹此时没有一点表情，样子非常的让人害怕，我知道她所说的是那件事情，但是没有办法，我现在还不能承认，因为我知道，要是承认的话，我会死的很惨。
"什么，什么事情啊?"
我笑着冲李虹问了一句。
李虹嘴角微微上扬，接着看着我说:"你还是不想承认是吧?"
我站在一边看着李虹，本来以为我一直不承认她就没有办法了，但是让我没有想到的是她竟然走到我边上威胁我；"你要是在不承认我就会去找阿洁，我要从她嘴里让她说出是你告诉她的。"
我承认，我害怕了，我不想在让阿洁牵扯进来，所以点头说；"是，没错，那件事情就是我告诉她的，怎么了，有什么问题吗，你作为阿洁的闺蜜，做出这样的事情，你咋不害臊呢?"
"啪。"
说完以后的我瞬间就感觉自己的脸蛋子一阵火辣，反应过来的时候才发现是李虹这个女人打的。
瞬间我就火冒三丈，从小到大我虽然经常别人欺负，但是还没有被女人欺负过，所以我刷的一下就朝着李虹扑了过去，直接就把她扑倒了床上。
我使劲的掐着她的脖子，这些天我大脑一直是空白的，工作丢了，什么都没有，还被人很很的羞辱了一顿，正愁着没有发泄的地方，所以现在正是一个很好的机会。
李虹闭上严谨，脸色通红，抓着我的手让我放开，就在我快要把她掐死的那一瞬间，房门突然被打开了，几个大男人直接就把我拽到了地方，还没有等我反应过来的时候就对着我一阵痛打。
我蜷缩着身子，抱着自己的脑袋就让他们打，此时就感觉浑身疼痛，大概五分钟的样子，他们才停手。
接着，我就迷迷糊糊的看到李虹满脸笑容的朝着我走来。
第18章：被赶出来	李虹走到我边上以后蹲下来以后拍了拍我的脸，等着我睁开眼睛看向她的时候她笑了笑冲旁边的几个男人说:"还没打傻哈?"
说着她脸色突然变的认真了起来，瞪着严谨看着我说:"怎么，心里不服气啊?"
本来我就火大，经过她这么一说更加说了，我想窜起来狠狠的打李虹一下，但是没有办法，刚才自己已经唉了很久了，现在浑身都疼，在想窜起来浑身都觉得没有力气。
我苦笑了一下，接着看着李虹很认真的冲她问:"你说吧，你到底想怎么样?"
"我不想怎么样，我就想问问你，你到底为什么要那么做，还有，那天晚上你是不是跟踪了我们，你的目的是什么，我警告你，你必须要和我说实话，要不然的话，有你好受的。"
李虹的话有一些威胁，我笑了笑摇摇头:"你说的没错，阿洁就是我告诉她的，不但我告诉的她，并且我还看到那天晚上你和刘天宇在哦楼道里做那种事情，你们的整个过程我都看在了眼里，但是我想说的是我没有什么目的，我告诉阿洁就是想让她知道，你真正的是一个什么样的一个人，作为别人的闺蜜做出一些让人痛恨的事情。"
我的话让李虹生气了，她咬着牙，看样子非常的听不下去我说的话，最后没有办法的李虹只能用暴力来解决问题，她冲后面的人一摆手，他们又是对我一顿狠揍。
"吴峰，我告诉你，一会儿你就从这个屋子李搬出去，并且房租得一分不少的给我，要不然，我要你好受。"
说完，我大声的笑了一句，接着大声的喊着:"哈哈哈，怎么，你李虹现在只要这样的本事了吗?"
说完自己就觉得脑袋被什么东西狠狠的撞击了一下，接着就觉得有什么液体流了出来，后来就迷迷糊糊的闭上了眼睛。
等着我再次醒来以后发现自己在大街上，被冷风吹打着，浑身就像针扎了一样，王左右看了看也不知道这是在什么地方，往兜里摸了摸发现兜里什么东西都没有了，周围的路人都在用一种异样的眼神看着我，不知道接下来我要去哪里。
我慢慢的从地上站起来，想找一个地方吃饭，但是刚走了没有几步自己又趴在了地上，现在浑身非常的疼，肚子非常的饿却没有一点办法。
就在我觉得人间没有充满爱的时候我看到了一双手，刹那间我就看到希望，等着我抬头一看，才发现是黎若晴。
此时的黎若晴浓妆艳抹，让我有一些不认识，但是我也没有多想，把手搭在她手里就被她慢慢的搀扶了起来。
"你，你怎么在这里?"
我冲黎若晴问道，但是黎若晴却敷衍了一句说和朋友在这里吃饭，然后就没有在说什么。
她没有问我为什么会在这里，也没有问我为什么会受伤，但是当她把我带到一辆红色跑车旁边的时候我瞬间有好多问题想问她。
"你……"
到那时还没有等我说完，黎若晴打开车门就把我塞了进去，然后她做进来关上门踩下油门车子瞬间就飞了出去。
"你脸上有伤，必须要赶紧去看医生，要不然就会发炎的。"
说着一个转弯把我搞的也说不出话来了，来到医院，看完伤以后已经是很晚，黎若晴又把我带到了她住的房子，让我今晚就在她家住。
我是不愿意的，但是现在我没有办法，所以只好答应，我们坐在沙发上，黎若晴看着我才问我脸上的伤是怎么回事?
我发起了呆，不知道该怎么回答，但是最终却被黎若晴猜出来并且还让我以后不要在回去了，就住在她家里，和她同居。
"什么?"
我大叫了一声，然后冲黎若晴摇摇头:"不行，不行，怎么能和你同居 呢，一男一女的，也不方便，这样，明天你帮我找一个房子不需要太好，只要能住就行，我搬出去住。"
说到这里，黎若晴苦笑了一下，接着看着玩哦说:"不是，吴峰，你和我还害什么羞呢，你自己一个人住，你自己一个人住要是在被人打了怎么办，这件事情就这么定 ，从此以后就和我住在一块，并且我还准备在给你找一个工作，你不需要有什么意见，有意见可以保留，明天你先在家里好好的休息，我出去给你问问看看有什么适合你的工作。"
说完站起身就坐到了我的边上，接着看着我说:"怎么样，身上还疼吗?"
看着此时非常妖艳的黎若晴，我竟然还有一些呼吸紧张，我摇摇头:"不，不疼了。"
刚说完，黎若晴哗啦一下就把我的衣服扒开，然后身上的伤就出现在了她的眼前。
黎若晴的脸色当成就变，她看着我:"把衣服脱了。"
"啊?"
黎若晴也是无语了，冲我说；"我让你把衣服脱了，你看看你身上的伤，我帮你擦擦。"
说着不顾我的感受直接就把我的衣服拔了下来，接着双手就开始在我的身上慢慢的抚摸，开始我有一些反抗，但是让黎若晴的小手触碰到我的肌肤的时候，浑身突然之间特别的舒服，并且还有一些享受。
"你别动，我给你吹吹。"
说着还没有等我反应过来的时候一股子热风就吹向了我的身上，我一个机灵，这下子更加的舒服了。
我闭上眼睛，就开始享受着这一翻人间仙境，突然之间我感觉到不对，怎么发现身上被什么东西亲吻一样，睁开眼睛把我吓了一跳，因为我看到了黎若晴趴在正在用自己的舌头亲吻着我的肌肤。
瞬间一股子酥麻的感觉布满全身，我想反抗，但是又不想，最终我只能闭上眼睛好好的享受着。
"吴峰，就和我住在一块好吗?"
突然，黎若晴小声的在我的耳边说着，温热感让我更加的享受，我慢慢睁开眼睛冲黎若晴笑了笑。
"那你可以回答我一件事情吗?"
黎若晴皱了皱眉头，然后问:"什么事情啊。"
说着另外一只手就拿着我的手放进了她的私密部位，由于她穿着丝袜，所以温热感冲击着我的手掌。
"你今天晚上真是和朋友吃饭的吗，还有刚才的那辆车是谁的?"
第19章：黎若晴介绍的工作	问完，黎若晴明显没有想到我会这么问她，她心里也肯定有事情不想告诉我，所以就随便敷衍了一句告诉我说；"吴峰你到底是什么意思啊，看样子你是不相信我呗?"
我从沙发上窜起来，表情非常的严肃，并且很认真的看着黎若晴说；"我不是不相信你，是你的确没有办法让人相信知道吗，那你告诉我，那辆车到底是谁的?"
"我，是我朋友的啊，刚才我都已经和你说了好几遍了，是我朋友的，你怎么就觉得不相信你呢?"
黎若晴无奈的蹬着我，虽然她的态度很坚定，但是我还是不相信她，正当我还想问她的时候黎若晴突然扑倒了我，趴在我的身上非常的性感妖娆。
我浑身的肌肤都在被黎若晴的手抚摸着，更加让人接受不了的是她那穿着丝袜的腿摩擦带给我的快感。
我闭上眼睛，深深的呼吸着，但是没有办法，还是忍受不住，这时，黎若晴坐在我的身上，刷的一下就把自己的上身脱了，刹那间丰满的身体就展现在我的面前。
看着她那红色的罩罩，在想着她那罩罩里面丰满的双峰，我鼻血简直就快要流出来了，这时，黎若晴身体往前慢慢的挪动了一下，正好坐在了我的敏感部位，瞬间，我呼吸紧促，浑身酥麻，就像是进入了人间仙境一样。
就在这千钧一发的时候，黎若晴趴在我的耳边突然和我说:"吴峰，以后你就和我住在一起了怎么样，还有，明天我给你找一份工作，以后就跟着我干了怎么样。"
这句话就像醒酒药一样瞬间让我头脑清醒了起来，我睁开眼镜，把身上正在妩媚动人的黎若晴推开以后我连忙摆摆手:"不行。"
"为什么?"
黎若晴皱着眉头，看着我不知道我心里到底想的是什么，为什么有这样的好事我却不知道珍惜，让她一阵郁闷。
我把衣服穿上以后看着她，非常认真的冲她说；"不为什么。"说完这句话的我就想离开，但是却被黎若晴又喊住了。
"你等一下。"黎若晴冲我喊了一句，我不知道她还要干什么，所以就问她还有什么事情?
"这么晚了，你确定你现在要出去吗?"
黎若晴指了指外面漆黑的夜空冲我笑着说了一句，开始我没有注意，这经过她这么一说，我还真的有点不想出去了，因为我能认清现实，现在出去的话我会连房子都没有。
想到这里，我又坐了回去，黎若晴嘴角微微一笑，接着冲我说:"你不仅今天不能出去，明天以后都不能出去，从今天开始咱们就同居在一起了，还有，工作我已经给你找过了，花了很多钱，你要是不去的话，你难道就要那些钱浪费吗?"
虽然不知道黎若晴说的是真是假，但是既然她说出来了那就说明有百分之五十是真的，那如果我真的不去的话，这钱就真的浪费了。
想到这里，一时之间我还真的有一些无能为力，看着一边蹬着我的黎若晴，最终只能答应 下来。
"还有住房，你现在身上一分钱都没有，你要是能确定出去以后能找到房子的话，那么你现在就可以出去，但是找不到房子的话，我劝你还是老实的呆着这里，要不然的话，你会没有办法去的。"
黎若晴的话说的确实没错，刚才我只是一味的想出去，并没有考虑这么多的事情，这经过黎若晴一说，这些不考虑还就真的不行。
想来想去，我最后只能什么都答应了下来，黎若晴挺高兴的，站起身就走进了自己的房间，并且还让我早点睡觉，明天还要和她一起去工作的地方呢。
看着走进房间的黎若晴，我越来越觉得她不对劲了，心想她肯定有什么事情瞒着我，但是现在她不说出来，我也不能强问。
第二天，上午，当黎若晴把我带到我新工作地方的时候我是特别高兴的，因为这个工作是我最擅长的按摩，但是让我没有想到的是，接下来所发生的事情让我没有办法选择。
在一间待客房间里，这里的经理坐在我面前满脸的冲我笑着:"你就是黎小姐介绍过来的那位按摩师?"
我微微一笑，非常绅士的点点头:"没错，我叫吴峰，你可以叫我小峰，请问您称呼?"
"哦，你叫我张经理就可以了，你要是来我们这里工作必须要听我的安排。"张经理说完，又看着我:"那你以前有按摩经验吗?"
"有的，有的，我最擅长的就是按摩，怎么样，还需不需要给你展示一下。"
说着我就想把张经理的衣服脱了为他按一下，但最终他冲我摆摆手:"行了，不用你按了，现在我想和你说的就是这个工作具体做什么。"
听着张经理这么说，我有一些纳闷，按摩师具体的工作不是按摩吗，还能做什么，所以就非常认真的听了起来。
张经理突然之间笑容变的猥琐了起来，接着就说:"小峰啊，来我们这里消费的客人可都是富人，虽然有一些男人，但是富女居多，而我们这行业是服务行业，所以顾客是上帝的道理我想你也懂。"
说完，张经理就看着我不说话，我皱着眉头，看着他脸色立马就变了:"你是什么意思?"
"我的意思你现在还不明白吗，虽然你的工作是按摩师，但是你的具体工作只要把那些女人陪开心就行。"
张经理脸色突变的看着我说道。
当张经理说完，我瞬间就火冒三丈了起来，这是什么狗屁工作，说过来不还是男公关吗，当初我从夜夜笙歌跑出来不就是为了摆脱这个行业吗，这又来一个，脑海里直接就想到了在外面等着我的黎若晴。
我愤怒的从椅子上站起来，接着走出这个洗浴中心，当我看到黎若晴在笑着和别人打电话的时候心里的愤怒就更加的强烈了。
我走过去，抓着黎若晴的衣袖，狠狠的看着她说:"你，你这是给我找的什么工作?"
第20章：厕所里的叫声	我的愤怒让黎若晴皱起了眉头，她看着我苦笑了一下问：“怎么了你这是，工作不够好啊？这不是你最擅长的按摩吗？”
看样子黎若晴也不知道这个工作是到底做什么的，但是让我没有想到的是当我把和刚才张经理的谈话告诉了黎若晴以后她居然就像没有事情一样。
“其实吴峰，张经理说的也没错，你说你要是做按摩的话到哪个地方人家不让你多做点事情，其实也没有什么，你别看张经理说的多夸张，其实哪有那么多女的让你陪啊。”
黎若晴的意思很明显了，她是想让我留在这里工作，我不知道黎若晴到底为什么会有这个想法，但是让我留在这里工作是完全不可能的。
我狠狠的看了黎若晴一眼，接着转身就想离开，而就在这时黎若晴又叫住了我，本来我是不想回头的，但是她说的一番话，让我直接就停下了脚步。
“吴峰我告诉你，你以为这个工作就是很好找来的吗，你错了，自从你从上次工作的地方辞职以后他们就向市里所有洗浴中心窜通在了一起，只要你去应聘，直接不答应。”
黎若晴边说边往我这边走，她苦笑了一下说：“我知道，我知道这件事情就怪我，要是没有我的话你的生活肯定不会是现在这个样子，虽然贫穷，但是过的稳定，所以吴峰，我现在对你是真的愧疚，我想弥补我心中这样的愧疚，所以我才替你找了一份工作，你就看在我这么辛辛苦苦为你找工作的份上就答应就在这里好吗？”
黎若晴的这一翻话让我非常的难以选择，她说的没错，如果没有她，我的生活肯定会很稳定的，看着她祈求我的样子，我就是不想在这里工作也说不了什么。
最后，我点点头看着黎若晴：“行，我答应你，我在这里工作就是了。”
说完，还没等我反应过来，黎若晴就给了我一个大大的拥抱，让我觉得浑身特别的不自在，但是黎若晴看样子是发自内心的特别高兴。
答应了黎若晴，自然就必须在这里一心一意的上班，回去以后张经理对我的态度就不是很好，但是有了黎若晴的好话，最终张经理也答应我在这里工作了，就这样，我成为了皇德洗浴中心里的一名普通男技师，本来以为我只要普普通通的去做好我应该做的事情就行了，但是让我没有想到的是，工作的第一个夜班，就发生了一件让我接受不了的事情。
由于洗浴中心的工作都是晚上才火爆的，所以吃完晚饭黎若晴就送我来到了皇德，还真别说，这刚到傍晚，但是皇德门口的豪车却排满了整个一条街。
和黎若晴打了一个招呼以后就进去了，由于我是新人，我刚一进去张经理领着一个男人就走了过来。
“哎，吴峰，来，我和你说一下，这位就是你领班的，以后你跟着他就行了，一会儿你去换一下衣服，至于工作都是他为你安排的，要是没有工作的话，你只要在里面休息就行了，但是记住，不要乱跑，以免找不到你的人。”
张经理说完，他后面的男人满脸的笑容把手伸了出来让我以后叫他黄哥就行，出于礼貌我也把手伸了出去。
黄哥年纪看起来比我大不了几岁，各子没有我高，但是整个人看起来油光满面的，和他一起领了衣服以后他又为我讲了一些工作上的要求。
说这个工作不在于你的按摩技术有多好，只要能把里面的女客人陪高兴就行，虽然我是特别厌烦这样的事情，但是现在也已经晚了，就只能装着对这个很感兴趣的那样子。
这个班上半夜没有什么事情，从这里我还认识了一个比较有趣的男的，他叫高忠，由于我们两个人都没有活，所以就蹲在更衣室里谈起了话。
大概半夜十一点的时候，高忠扭头冲我说：“哎哎哎，这样，我带你去看一场现场直播怎么样？”
“现场直播？”我皱着眉头，并不知道高忠所说的是什么。
我的反应高忠也是特别的无奈，趴在我的耳朵旁边说了一句话以后我就连忙摇摇头：“不行，要看你去看，我才不去看呢。”
“哎呀，我怎么发现你这人怎么那么没有激情呢，我可告诉你啊，她可在咱们洗浴中心可是有名号的，就连老板见了她都得让她三分，见了她都必须叫她一声姐，你说这么好的一个机会，你怎么能说浪费就浪费呢？”
高忠说完，我还是觉得不妥，因为他说这里非常有名号的头姐每天晚上十一点半就会在女厕所里干一些不为人知的事情，具体什么事情别人也不知道，反正等她走了以后厕所的马桶上都会有很多黏液。
而高忠一直想等一个机会，他胆子比较小，但是心里还非常想知道这件事情的真相，所以今天好不容易我陪着他，高忠死活都不想放弃这个机会。
最后没有办法，我很成功的被高忠说服，我们两个鬼鬼祟祟的从更衣室里走出去，由于现在是十一点，所以也没有多少人，暗暗的楼道中显得有一些恐怖。
我和高忠走到二楼拐角处的那个厕所门口，两个人互相看了看，深呼着气息从外面走了进去，周围非常的安静，安静的让人害怕。
“啊~啊。”
一针销魂的声音响起，我不由自主的打了一个机灵，而高忠却显得非常的兴奋，他走到我边上：“哎，你出去给我看着人，有人来了，你就拍拍门，我在这里看一会儿。”
我本来对于这种事情也没有兴趣，所以就走出去为高忠看着门，让高忠大饱眼福。
时间就这么一分一秒的过去了，大概二十多分钟的样子，我突然听到里面一声惨叫，接着一扭头就看到高忠慢慢的往后退，在他面前一位三十多岁，穿着性感的女人眼神非常锋利的看着高忠。
第21章：头姐	一瞬间我也紧张了起来，今天是我第一次来这里工作，而这名女子看起来又是那种非常的有势力的人，这要是她不放过我们，那么我今天可能就完蛋了。
"说，刚才你看什么呢?"
让我没有想到的是女子声音非常的好听，冲高忠问完以后又把眼神看向了我，刹那间我浑身就颤抖了起来。
"姐，姐，我没有看什么，就是金坛晚上喝了点酒，进错厕所了。"
高忠和我一样，浑身颤抖着，生怕面前的女子做出什么可怕的事情一样，但虽然高忠说了很多，女子最终还是不相信高忠所说的话。
"啪。"
一声脆响，女子狠狠的冲高忠扇了一巴掌，瞬间整个气氛就紧张了起来，我不敢看面前的女子，生怕她在扇我一下子一样。
"你还不和我说实话是吧，行，现在我就把你领班叫过来。"
说着，女子就冲高忠问:"说吧，你的领班叫什么?"
高忠此时此刻简直后悔死了，后悔刚才没有听我的劝，但是这件事情要是被领班的知道的话那就麻烦了，因为面前的女子在皇德洗浴中心可不是一般人。
"说，你领班是谁?"
女子有狠狠冲高忠问了一句，高忠哭丧着脸冲女子说:"对不起，对不起，姐，我以后肯定不敢了，你这次就原谅我，你要是让我领班知道的话，那么我肯定就会失去这份工作的，所以求求你了。"
"滚开。"
女子一脚就踹倒了高忠，接着抓着高忠的衣服:"快说，你领班是谁?"
本来高忠是不想告诉她的，但是最后女子狠狠的踹了几下高忠以后他最终也选择了妥协。
几分钟以后，黄哥挺着大肚子来到了这里，当黄哥看到站在这里的女子以后瞬间就低头哈腰了起来。
"头，头姐，叫我来什么事情啊?"
站在一边的我虽然从开始到现在那位所谓的头姐都没有和我说话，但是看到黄哥对她点头哈腰的我就知道这女子不是一般人，想到这里，这心里也越来越没有了底。
"他是你的人?"
头姐冲黄哥示意了一下以后黄哥看向了正躺在地上的高忠，接着眉头一皱连忙冲头姐点头:"是的，他就是我们班的。"
说完，头姐嘴角微微上扬，笑了笑以后冲黄哥说；"那就行了，他，你的人，刚才在我上厕所的时候他进来偷看我上厕所，你说这件事情怎么办吧?"
头姐说完，黄哥的脸色立马就变了颜色，他看了一眼躺在地上求饶的高忠，走过去二话没说就是一顿痛打。
大概五六分钟以后，黄哥停下手里的动作，接着冲头姐说:"姐，我这就开除他。"
这句话一说我立马就看向了高忠，高忠虽然说现在已经是头破血流，但是一听说自己要被开除情绪特别的激动。
他爬到头姐的边上抓着头姐的裤腿:"姐，姐我求求你，你在给我一个机会，以后我保证不敢了，求求你了，我家里很困难，你现在要开除我不是要我的命吗。"
虽然高忠说的特别的可怜，但是头姐却无动于衷，她把高忠甩开，就想离开这里，这次高忠把眼神看向了我，我浑身一个机灵，害怕高忠要把我说出来。
但最终高忠还是比较有人性，冲我很可怜的让我替他求求情，但是我今天也是刚来，就算求情我也没有什么资格啊。
但是看着高忠那么可怜，我鼓起勇气把眼神看向了头姐:"姐，您大人有大量，就别和我们这样的小人一般见识，高忠刚才确实是喝醉了，就请你留他一条活路行吗?"
"对对对，头姐，就请你留我一条活路好吗?"高忠也紧跟着冲头姐为自己的求情，本来以为头姐不会给我面子，但是让我没有想到的是头姐竟然停下了脚步。
她把头慢慢的扭回来看着我，接着就漏出了阴深深的笑容，刹那间我浑身发凉，呼吸困难，头姐的一个眼神，就可以秒杀我。
她慢慢的走到我我的边上，接着上下打量了我一下，然后就问我:"你叫什么?"
由于紧张，我不知道要怎么回答，所以就看向了黄哥，黄哥看起来也是特别的尴尬，最终我只能说出了自己的名字。
"我叫吴峰，是今天刚来的。"
"吴峰，刚来的。"
头姐看着我的眼睛点点头，接着又看了一眼躺在地上的高忠，然后又问我:"你为什么要和他说情，你要知道，你也是很有危险的，刚才只要我把矛头指向你，那你今天也算完蛋了知道吗?"
头姐的话让我无从回答，刹那间我就觉得今天晚上非要完蛋不可，但就在这时，头姐竟然笑了笑说:"行，这件事情就绕了他吧，你叫吴峰是吧，我是这个洗浴中心的经理，以后可否做个朋友?"
这句话不光我觉得不可思议，就连站在一边的黄哥都觉得不可思议。
"怎么，不给我这个面子啊?"头姐笑着冲我嘟囔道，而我知道，今天我要是不同意的话，那以后肯定难活下去。
所以，为了以后能在这里好好的工作我只好点头:"怎，怎么可能不愿意呢，我愿意，愿意。"
头姐笑了笑，接着就冲黄哥说:"一会儿来我办公室一趟，我有话要和你说。"说完，转身就走了。
等着他们离开以后我连忙把高忠扶了起来，几分钟以后，我们在更衣室里回想着刚才所发生的事情。
"哎，吴峰，不是我说啊，那个头姐怎么对你那么好，你看刚才明明你也在门口站着，她就老是找我的事情，就连黄哥的面子她都不给，你说一句话这件事情个就解决了?"
高忠的话我也比较纳闷，我和那位头姐也不认识对方，这怎么我的一句话，她就这么给我面子呢?
"哎，你实话告诉我，你们俩以前是不是认识?"
虽然高忠现在已经遍体凌伤，但是还是那么的八卦，让我突然也特别的烦他了。
"认识个屁，谁要认识那么虎脾气的女的呢。"
虽然我嘴上那么说，但是心中对于这件事情也非常的感兴趣，但是当我不知道的是，正是这位头姐，让我懂得了怎么才能更好的取得女人的兴趣。
第22章：第四层	这件事情就好比一个插曲一样就这样过去了，几天以后我慢慢也了解了皇德，而那位头姐，从那天晚上以后，我就没有在见她一面。
皇德洗浴中心在市里那也算的上比较有名的洗浴中心了，每天晚上的客人可谓是异常的火爆。
但是大家也都知道皇德之所以这么出名是因为里面有很多不可告人的秘密，虽然大家比较感兴趣，但是看在皇德就连警察都拿他们没有办法的了也就没有人敢说些什么了。
而皇德的老板我们从来没有见过，最多的就是那位头姐吩咐下面的人做事情，而我们这些按摩的又可以分为好多个层次，像我和高忠这样的就属于最底层的，在我们上面还有一层能和领班坐在一起谈话的人，所以一有什么事情都是我们这些最底层的人去做。
而皇德有五层楼，每层楼有一个经理，每个经理下面有五个领班，每个领班下面有两组人，一组是最底层的，一组是比较高级的。
而我们所在的三楼，平常业绩非常不好，所以也没有什么人，我和高忠每天晚上都躲在更衣室里聊天。
而这天晚上，我和高忠正聊的开心的时候黄领班的就走了过来：“哎哎哎，你们两个先别说话呢，我有一件事情要和你们说。”
平常黄哥对我们都不错，所以我和高忠立马就认真了起来，冲黄哥问什么事情。
“这样，今天四层有两个人请假了，他们向我借点人，这样，你们两个一会儿去四层，然后今天晚上就听他们经理安排，工资给你们加一倍。”
虽然说工资加一倍，但是一听说去四层，我和高忠也没有那么大的兴趣，因为四层的经理可是在我们这里出了名的，不但她出名，就连整个四层都让人接受不了，因为四层是在女人销魂的声音中才那么出名。
“我不去，要去你去。”我是不想去那样的地方，所以就扭头冲高忠说道。
别看高忠平常特别的不正经，但是他什么事情都知道，一见我不去就立马冲黄哥摇摇头：“不行不行，我也不去，你不知道，我在四层有一个朋友，我那次问他四层每个房间都是什么样的，他告诉我说所有四层的女人都是富女，所有男人都是富女胯下的一条狗，开始是按摩，最后直接变成调教了，那女人让你干什么你干什么，还不能和她们那些女人做，你说这样的事情谁想去啊？”
黄哥看起来也特别的为难，看了看我和高忠最后点头说是张经理让他从组里挑人，现在高级技师的vlp客人都来了，就剩下我和高忠了。
看着黄哥为难的样子，我也不忍心这样，但是想到四层的黑暗，我还是选择了闭嘴。
“不是，你们就帮我一个忙不行吗，这一会儿张经理要是问起来，咱们都得玩完。”
无奈之下的黄哥实在是等不及了，高忠拍了拍我让我去，本来我是想拒绝的，但是当我看见黄哥瞬间把眼神看向我以后瞬间就无言以对。
我仔细的考虑了几分钟，几分钟以后我从地上站起来：“行吧行吧，我去还不行吗，但是今天晚上的钱必须翻一倍啊。”
“当然，当然。”
黄哥一看我答应了，连忙就拽着我离开了四层，等着黄哥把我领到四层以后，里面的样子让我感到无比的惊讶。
这时，一个打扮妖艳的女子走了过来，黄哥连忙笑着低着头：“花姐，你要的人我给你带到了。”
说着，这名叫花姐的女子看向了我，我连忙低着头也叫了一声，不知为何，当我来到四层以后就觉得这里是阴暗的地方，让人无法适应。
“行了，你回去吧，记得对你们张经理说以后我会好好的报答他的。”
黄哥嗯了一声，扭头看了我一眼就离开了，待黄哥走后，花姐上下打量了我一下问：“你叫什么呀？”
“花，花姐，你好，你叫我小峰就行了。”
也许是我太紧张了，所以花姐笑着走到我的边上，伸出她的玉手轻轻的勾起我的下巴，当我的头慢慢的随着花姐的力气抬起来的时候我才真正的看到花姐是什么样子。
她浓妆艳抹，身穿一身红色旗袍，身材苗条，但最出众的还是她那双峰以及细腿。
“行了，走吧，我带你去见你要伺候的客人。”
说完，花姐扭动着自己的小屁股就往前走，我愣了一下就立马跟了上去，走了大概有一分钟的样子，在一间房间门口，花姐停下了脚步。
等着我们进去以后，就看到一个女的正坐在沙发上看电视，一看到我们进来了，连忙就站了起来。
“哎呦，花花来了，怎么了这是，你这大忙人的，怎么有时间来看我啊？”
女子说话嗲声嗲气的，花姐满脸笑容，冲面前的女子摆摆手：“看你说的，你来我们这里玩，我为什么不能来看看你。是这样，你的技师今天有事情，所以就没有来。不过你放心，我今天又为你挑了一个更好的技师，你叫他小峰就可以了。”
说完花姐冲我示意了一下：“你叫她刘姐就行了。”
我点点头，看了一眼面前的女子就叫了一声，最后又说了几句话，等着花姐走了以后整个房间里就剩下了我和面前的这位刘姐。
“你做过按摩师吗？”
刘姐坐在沙发上，蹬着眼睛冲我问道，看着她的那双玉腿，自己咽了一口吐沫。
“做过按摩师。”
我笑着回应了一句，接着李姐点头，从沙发上站起来：“行，那就开始吧。”
“哗啦。”
李姐把身上的衣服一脱，整个人就穿着黑色内衣，我瞬间不知道该如何是好，想着高忠刚才说的情况，我这还真驾驭不了。
李姐的身材非常的不错，一米七的身高，简直就是模特身材，如今这么性感的女人站在我面前，作为一个男人，脑海里是一片空白。
看着她慢慢的走到床上，在慢慢的趴下，丰满的臀部翘的特别厉害，一时之间，我还有点看傻了。
第23章：不守妇道的女人	"你怎么了，赶紧过来啊，墨迹什么呢?"
刘姐的话让我从自己的幻想中反应了过来，我哦了一声以后就冲着刘姐走了过去。
当我站在刘姐旁边的那一时刻，我不知道自己是什么情绪，只觉得非常的紧张，甚至就连呼吸都非常的困难。
我倒上精油，当我的手触碰到刘姐肌肤的那一刻，浑身咯噔了一下，犹如夏日里的一阵清凉，让人久久无法忘怀。
我深呼了一口气，试图来缓解一下自己紧张的情绪，慢慢的滑动，慢慢的揉搓，一切都是慢慢的进行。
刘姐趴在床上如此的平静，任我怎么样为她按摩，用多大的力气，她看起来都是非常的享受。
正当我觉得这里没有我想象的恐怖的时候刘姐突然冲我摆手说:"这样，你坐上来，这样比较方便。"
这句话如雷贯耳，让我瞬间不知道该如何是好，难道这才刚刚开始吗?
想到这里，我脑海里胡思乱想了起来，想着一会儿我会不会被刘姐当成狗一样被她调教？
刘姐看我没有上去，又催促了我一下。
"哎，你到底怎么回事，我让你坐上来你没有听到还是怎么了，让你坐我身上比较方便，你怎么那么的墨迹呢，哎对了，你把工作服脱掉吧，里面穿着一件内裤就可以了。"
刘姐的话让我更加紧张了起来，我不知道她为什么还要让我把衣服脱掉，但是我的知道的是，现在我想要从这里再出去的话，那是不可能的了。
最终我选择妥协，因为我不知道从这里强行出去以后那名花姐怎么样对我，所以我决定还是先在这里等一会儿，等一会在看看情况再说。
"哗啦。"
工作服装脱掉，我整个人身穿一件内裤，由于面前是一位妖艳性感的女人，所以下面的那一坨东西显得是那么的刚强有劲。
我慢慢的上了床，当我的屁股坐到刘姐身上的那一刹那我觉得我进入了人间仙境，刘姐的臀部非常的饱满，让我浑身酥麻，内心发闷，浑身燥热。
就这样，我依然为刘姐服务着，由于动作缓慢，所以下面的那坨东西不免要碰到刘姐的屁股，这一瞬间，浑身就更加的难受了。
大概十几分钟以后，刘姐摆摆手:"行了，你先下去，我翻一个身。"
说完，我连忙从床上窜了下去，当刘姐翻过来身以后，整个地方身材就展现在了我的眼前，可让我大饱眼福。
一身黑色的内衣，前凸后翘，身材完美，就像泉水一样不容的男人触碰。
"好了，上来吧，坐我的身上。"
刘姐睁开眼睛，看了我一下下面以后就抬头冲我说了一句，不过我清楚的看到当她看到我下面以后眉头皱了一下。
我点头，接着上床坐在了刘姐的肚子上，相比较后背，前面按摩的时候就比较难了，因为有很多敏感的地方我没有办法触碰。
这时，刘姐笑了笑，睁开眼睛看着我说:‘我的这里你帮我按按吧。"
抬头一看，才发现她指的是自己的胸部，这那能行呢，所以我非常尴尬的冲刘姐说:"姐，还是不要了吧?"
"为什么不要，赶紧着，我让你怎么样你就怎么样。"
刘姐不耐烦的嚷嚷着，没有办法，我只好把手放了上去，要说刚才的我是在桃园，而现在我就像尝到了桃的蜜汁一样，非常甜蜜。
而几下以后，刘姐闭上眼睛随着我的力气她不断的喘着粗气，面色红晕，让我看的非常的难受。
突然，刘姐抓住了我的手，把我的手放在了她的大腿上不断的滑动着，我此时内心非常害怕，心想，该来的还是要来了。
刘姐挣开眼睛，从床上坐起来以后就准备解自己的胸罩，我突然抓住了她:"不行，你别这样。"
刘姐就像一只饥渴的饿狼，还没有等着我说完，瞬间就朝着我扑了过来。
我此时 大脑一片空白，不知道接下来我要不要这么顺从，但是想到这一个月所发生的事情，我突然把刘姐掰开，然后下了床喘着气说:"刘姐，真的，这样不行。"
我的话刘姐可是没有停在耳朵里，刚说完，她又朝着我扑了过来，我还是推开了她。
这一次刘姐可没有那么好的脾气了，看着我说:"不是，你什么意思啊，我可告诉你啊，别给脸不要脸好吧?"
我此时既愤怒又害怕，愤怒的是刘姐不把我当人看，只是把我当成了她们女人消遣的一个工具，而害怕的是刘姐把我告发，那样的话，还不知道自己给自己带来多少麻烦。
"实在对不起，我，我不提供这份服务的，我的职责就是为你按摩，实在对不起。"
我低头道歉，点头哈腰，但是刘姐却异常的愤怒，拿起手机就打电话，当她打电话的那一时刻起，我知道，我今天也算是完蛋了。
果然，五分钟以后，房门被敲响，接着花姐带着几个膀大腰圆的男子就走了进来，我也真够纳闷的，这刘姐也真放的开，这房间里突然进来这么多男人，她竟然一点都不知道躲闪。
"怎么了刘姐，他不好啊?"
花姐笑脸相迎，但是刘姐却不给面子的把花姐一顿痛批:"我说你怎么回事啊，我来这里就是寻找快乐的，我的专属技师今天请假你给我换人这也就算了，可是你看看你给我换的什么人，你看看他那个样子算什么，还不如我养的一条狗听话呢。"
我本来就特别的生气，这经过刘姐这么一说就更加的生气了，大男人活在世上最看中的就是尊严，可是如今自己的尊严却被这样不守妇道的女人所践踏，这是我非常不能忍的。
所以在刘姐说完那句话以后我直接就愤怒了，我想窜过去狠狠的把刘姐打一顿，但是却被花姐带的几个男人所抓住了。
"你个臭娘们说谁呢，你怎么不看看你那个样子，我知道你饥渴，你饥渴你也不能做这样的事情啊，在厕所里，拿手不就自己解决了吗?"
我狠狠的臭骂着，但随之而来的就是花姐给的一巴掌，接着花姐又笑着冲刘姐说；"姐，你别在意，刚来的不会说话。"
第24章：去我家	“我不在意，并且也不值得我在意，但是这件事情我要追究，他，今天必须要和我道歉，要不然的话，可别怪我不客气。”
说着，刘姐就把眼神扫向了我，我本身就没有做错，所以想让我和她道歉那是不可能的。
“我凭什么要和你道歉，我告诉你，想让你对你道歉，那是不可能的。”我态度强硬，让本来已经消气的刘姐又火冒三丈。
她指着我，颤抖的手指头可以看出她内心的想法，后来花姐不耐烦的看了我一眼也知道这件事情要闹大了，所以就冲我说：“那个什么，你别不吃好歹啊，刘姐是看你刚来的，想给你一个台阶下，你怎么那么烦人呢？”
“我烦人？”我指着自己苦笑了一下，接着说道：“我是不归你管的，今天也是我来帮你这个忙，我才上来的，但是现在发生了这么一件事情，我是不情愿的，而你要让我和她道歉，我告诉你们，我不会道歉的。”
说完，花姐面色凝固，看起来特别的吓人，她眼神盯着我，冲后面的壮汉一摆手我就被拽了起来。
“我在问你一遍到底道不道歉？”花姐走到我面前冲我问道，我知道我要是不道歉的话接下来我会吃亏，但是我要是服软了，那么就说明这件事情我做错了。
所以我还是坚持我的原则，咬着牙冲花姐摇摇头，果然，花姐看到我的态度非常生气，冲后面的壮汉一摆手我就被狠狠的打了一拳。
还没反应过来的时候，自己身上突然传来无比的剧痛，就这样，我就被他们狠狠的痛打了一顿。
“住手。”
就在我觉得我要折在这里的时候，一个声音突然想了起来，这个声音陌生又熟悉，等着他们停下手我才慢慢看去。
这一看我顿时之间愣住了，因为来的不是别人，正是那天在厕所门口的冬姐，虽然会纳闷她为什么这个时候会来，但是她看样子明显是救我的。
“你没事吧。”
冬姐走到我旁边蹲下来以后慢慢的把我扶了起来，我看了她一眼摇摇头表示我没事，就是这一眼，我才发现冬姐真正的样子，是那么的漂亮。
“怎么是你啊，我可告诉你，请你不要多管闲事知道吗？”
本来以为冬姐在这里已经够厉害的了，可是对于花姐，她的态度却和别人不一样，从这里也可以看出来花姐在这里的地位。
冬姐缓缓的扭头，看了一眼坐在沙发上的刘姐就走了过去：“你现在可以想把你说的告诉我，如果给你造成了什么损失我可以赔给你好吗？”
我不想在麻烦冬姐，但是却被冬姐拦住了，但是刘姐此时的确没有之前那么嚣张，表情异常的尴尬，只好把眼神求助于旁边的花姐。
“我告诉你啊冬姐，你不要多管闲事，这件事情不该你管的，老是这样，对自己不好。”
花姐依然威胁着，却没有动手，而冬姐却没有理会她，从包里掏出几张百元大钞就甩给了刘姐：“你，是我们这里的客人，你说你损失了，这是我赔偿给你的，但是你要用自己的关系为难我们这里的员工，我让你活不过今晚，所以以后还是少猖狂一点，那样对自己不好。”
说着又看向了花姐：“而你，也是这里的员工，而我是你的上司，你对我这个态度，我可以分分钟从这里滚出去并且在本市永远找不到工作。”
冬姐此时就像一位女神，霸气十足，就叫我都非常的佩服，果然，经过她这么一说，本来还猖狂无比的花姐瞬间无语。
花姐看了看我，虽然气的直发抖，但是却没有说什么，我心里虽然高兴，但是又非常的纳闷，这冬姐到底是谁，为什么老是帮我。
“吴峰，我们走。”
一句简单的话，却让我久久无法平静，而我和冬姐走到那几个壮汉旁边的时候冬姐停下了脚步：“你们几个，一会儿去财务部领工资，然后就滚蛋，你们被开除了。”
说着拽着我就离开了这里。
我喘着粗气，和冬姐下了四层以后就来到了我们三层，由于还要工作，所以就停下脚步道谢：“那什么，冬姐，今天还要谢谢你啊，要不是你，我今天恐怕要被他们狠狠的揍一顿了。”
“没事，这样，你去更衣室换衣服，然后跟我出来就行了，今天晚上这个班，一会儿我给你张经理请一个假。”
我不知道冬姐为什么要这么做，并且我也非常的不好意思，显得非常尴尬，所以就摇摇头：“还是不要了吧，今天已经给你添了很多麻烦了，我都不好意思了。”
我的话让冬姐咯吱一下笑了，她一笑我就更加的尴尬了，不知道自己哪里说错了什么，接着他拍着我的肩膀说了说没事，让我去换衣服，工资今天晚上会一分不少，就是看我受伤了也不能在工作了，就去她家帮我擦下伤口。
我是不愿意去的，但是想着人家已经帮了我两次忙，这如果不去的话会特别的不给人家面子，最终没有办法，我只能选择了妥协。
“行，那你在这里等我一会儿，我去换件衣服，经理那里你就帮我请一个假行了。”
“可以，你去吧。”
冬姐笑了笑，所以我就跑去了更衣室换了衣服，此时高忠已经不在了，也不知道他去了哪里？
但是这些不是最重要的，等着我换完衣服跑出去以后，才发现冬姐正站在一辆豪车旁边看着我。
我有一些震惊，没有想到这辆保时捷竟然是冬姐的，我缓缓走了过去，看了车一眼就把眼神看向了冬姐。
此时冬姐一身高贵的气息，一件黑色大衣，头戴一顶蓝色帽子，腿上穿着黑色打底裤，一双高跟鞋显得是那么与众不同，让我一看就看傻了。
“还愣着干什么上车啊。”
这些冬姐显然没有在意，在车上冲我摆摆手我才反应过来坐上车以后冬姐一踩油门车子就窜了出去。
我看着冬姐不知道这是要去哪，所以我就问：“冬姐，咱，咱们这是要去哪啊？”
“去我家啊。”
冬姐转头冲我说了一声。
第25章：冬姐为我擦身体	冬姐的这句话让我非常的震惊，我没有想到冬姐竟然会让我去她家，同时内心还有一丝紧张，不知道去冬姐家要做什么?
所以，带着这个疑问，我冲冬姐问:"姐啊，这么晚了，现在去你家不好吧?"
我的话让冬姐扭头冲我笑了笑，看样子并没有看出什么不好，她打了一下方向盘，接着冲我说没有什么不好的，说我身上受了伤，去她家她帮我擦洗一下伤口。
听完冬姐的话，犹豫不决的我只能点头答应了下来，因为在我心中，冬姐和别人都是不一样的，要问为什么，我也说不出来原因。
冬姐的家是在市里的别墅区，房子非常的高端气派，冬姐让我先坐在客厅里的沙发上休息一会儿你，她去换一个衣服。
我也没有多想，就老老实实的在沙发上等着冬姐，大概十几分钟的样子，当我再次见到冬姐的时候，她的穿着打扮让我瞬间紧张了起来。
此时的冬姐身穿一件黑色的睡衣，腿上由于套着打底裤，让人胡思乱想，头发微散着，看起来是那么的诱人。
"哎，你坐下啊，怎么站起来了，你坐下，我给你擦洗一下伤口。"
说着就从一个柜子里拿出医药箱冲着我走了过来，不知道为什么，冬姐在我看来就和其他的女人不一样，其他的女子我是特别的烦躁，而冬姐，却让我非常的兴奋。
我坐到沙发上，看着冬姐走到我旁边脑子里一直都是一些在乱想，她走到我旁边冲我摆摆手:"你把衣服脱了。"
我有一些发愣，在这么漂亮的女人面前把衣服脱了我还真有一点害羞，但最终我还是脱了下来，浑身的肌肉一刹那让冬姐有一些发愣。
但是她的表情稍纵即逝，坐在我边上把药酒倒在自己的手上就开始为我擦洗伤口，当冬姐的手触碰到我的肌肤的时候，浑身一个机灵，内心瘙痒，浑身酥麻。
随着她的手慢慢的滑动，我浑身越来越燥热，慢慢的挣开眼睛看着冬姐，发现在她睡衣里面竟然没有穿胸罩，由于是睡衣，所以里面的双峰就像气球一样特别的诱人。
我呼吸着紧张的气息，下面早早有了反应，冬姐肯定也是看出来了，这时，冬姐往我这里趴了一下，穿着黑色打底裤的双腿蹭到我的下面。
我闷哼了一声，扭头非常尴尬的看着冬姐，她笑了笑没有说什么，就这样一直为我擦洗着身子。
十几分钟以后，冬姐站了起来，把药酒合上就冲我说:"行了，今天晚上你就不要走了，就在我这里过夜，你身上青一块紫一块的，动起来的话会非常疼的，等着明天晚上和我一起上班就行了。"
我慢慢的缓解 一下自己的情绪，接着穿上衣服以后冲冬姐道谢了一句，冬姐摇摇头说没事，接着又说:"这样，我去拿点红酒，你陪我喝一杯。"
说着，没有理会我就把医药箱放到了原处，拿了一瓶我没有见过的红酒喝两个杯子坐到了我的旁边。
我正好对冬姐非常的好奇，所以也就没有拒绝，冬姐翘着二郎腿，手里举着酒杯，显得是格外的优雅。
而我不知道为什么，此时内心里的坏心思一直没有消退，老是往冬姐的腿上看，老师幻想着冬姐打底裤里面是什么样子的，尤其是冬姐的脚，穿着黑色打底裤，更是让我陷入了胡思乱想。
"你看什么呢?"
冬姐发现我正在看她并没有生气，而是满脸笑容的冲我问了一句，虽然她是满脸笑容，但是我还是特别的紧张了起来。
"没，没看什么。"我随便敷衍了一句，冬姐也没有在继续问，只是看着我，让我觉得非常的不自在。
"冬，冬姐，你怎么老是看我呢?"
冬姐仰起头，红唇贴在了杯子上，当酒水慢慢的进入了冬姐口中之后，她看向了我；"那天在厕所门口，你为什么不进去看?"
冬姐的这句话让我的心里瞬间就凉了起来，我看向了冬姐，不知道该怎么回答，眼神死死的看着冬姐，但是冬姐却用一种似笑非笑的眼神看着我。
"没事，我只是问问，你为什么站在厕所门口不进去呢?"
冬姐再次问了一下，她每次问一下，我心里就每次咯噔了一下，但最终一想，冬姐要是想找我的事情，那天就会找我的事情了，不会留在这里才说，并且还帮了我这么多的忙。
所以我就说:"那次高忠的目的就不好的，但是我没有进去是因为我不想像高忠那样，至于我是什么意思，你应该懂的。"
说完，冬姐没有说话，只是冲我笑了笑，这种笑没有之前那么吓人，而我紧接着又说:"冬姐，我可以问你一件事情吗?"
"当然可以。"
冬姐冲我示意了一下，我才鼓起勇气问:"你，为什么要帮我呢?按理说，那天我就会像高忠那样，被你狠狠的打一顿，然后开除，但是你却没有这样，你不但没有这样，你今天还帮我。”
我的问话让冬姐陷入了沉思，本来觉得冬姐会很在意我这么问她，但是几分钟以后她却冲我笑着说：“不满你说，你应该知道我经常在厕所里干什么，但是你那天却没有进去，我应该感谢你，本来以为咱们俩以后不会在见面，但是经过今天的事情我才发现你是一个非常有原则的人，所以你觉得我应该怎么做呢？”
冬姐的话是我万万没有想到的，这让一直对生活绝望的我又重新燃起了斗志，我看向冬姐，冲她很感激的点点头说了一句谢谢。
冬姐这时从沙发上站起来看着我说：“以后在皇德的时间还长，所以你要见机行事，该你说的你做，不该你做的你不要做，但是有一点你必须要知道，你的工作是怎么让女人开心，又不能发生过分的事情，我知道你很有原则，所以以后在工作上你要好好的琢磨出一套技巧，那样的话对你以后是非常有用的。”
说完她就上了楼，看着婀娜多姿的冬姐，我突然发现她是一个非常了不起的女人，对于皇德，初来乍到的我肯定还有很多东西要学，还有很多东西要去发现，而冬姐，可以做我背后的靠山，这是我此时此刻的想法。
第26章：皇德内的关系	第二天一早，我就离开了冬姐的家，原因是阿洁打电话说她要离开了，为了能最后在见上一面阿洁，我只能提早起来为冬姐买好早餐以后自己去了机场。
到地方的时候已经是早上八点了，阿洁背着包戴着墨镜站在机场门口等着我，当她看到我以后直接就给我来了个大大的拥抱。
"吃早饭了吗?"
我松开阿洁非常真诚的冲阿洁问道，当阿洁摘下墨镜，我才发现阿洁今天完全不像往常的阿洁那样。
"你，你今天真好看。"我不好意思的冲阿洁说出了自己的想法，阿洁笑了笑也没什么。
最后阿洁看着我，眼圈就红了起来，脸上瞬间就出现了泪珠，她看着我说:"吴峰，对不起，这一段时间给你添麻烦了。"
阿洁莫名其妙的一句话让我差一点没有反应过来，我笑着冲阿洁说:"什么添麻烦的啊，你，你和刘天宇怎么样，他没有欺负你吧?"
说到这里，阿洁突然就笑了起来，冲我摇摇头说:"没有，并且还赔偿了我一点钱，我就准备拿着这钱到一个地方好好的开启我的生活，所以不管怎么样还要谢谢你，你不但帮了我，还因为我的事情牵连着你，所以刚才我要和你说一声对不起。"
听着阿洁冲我说对不起，我还真的有一点不适应，但是正当我还想说什么的时候，机场里的喇叭突然响了起来。
"好了，谢谢你今天能过来，我走了，你要多保重。"
阿洁说着，眼泪还是流了下来，我轻轻的拍着她，让她不要那么伤心，等着阿洁走了以后我才知道，原来我心里也有一丝难受。
转身准备离开，而就在这时，我在不经意间看到了一个熟悉的身影，我心里一个咯噔，想着黎若晴怎么会在这里?
所以我就准备上前打一个招呼，但是还没有走几步的时候，黎若晴一个区不见了踪影，往周围看了看以后也没有发现黎若晴的踪影。
后来我站在原地，想着应该是我出现了幻觉，所以也没有多想，走出机场就回家了，但是让我感到蹊跷的是，当我一回家，黎若晴竟然没有在家里，这下子，我的这颗怀疑的心就慢慢的又升了起来。
所以，我拿出手机就给黎若晴打了一个电话，而电话在响了几下以后黎若晴的声音就响了起来:"喂，怎么了?"
"你，你现在在哪里啊?"我试探着冲黎若晴问了一句，但是黎若晴的回答却让我深信不疑，她说；‘我在朋友家啊，怎么了，还有，你昨天晚上怎么没有回来啊?"
黎若晴刚说完，我突然听到了男人的声音，还没等我再次说话的时候黎若晴已经把电话挂了。
我拿着手机想了一下，觉得黎若晴肯定有什么事情瞒着我。
本来以为等着她回来以后我问问她呢，但是我在家里等了一天还不见黎若晴回来，所以没有办法的我只好简单的收拾一下以后就去上班了。
来到更衣室刚换完衣服黄哥阴着脸就走了过来，看到我之后冲我摆摆手:"你来我办公室一趟。"说完这句话就走了。
我穿上上衣，知道黄哥肯定是因为昨天的事情找我，所以我也很坦然的面对，到了黄哥的办公室，他立马就把门关了起来，就好像我们俩要做什么坏事情一样。
"你先坐。"黄哥冲我示意了一下，接着就开始为我倒水，我坐了下来，等着黄哥忙活完以后聊天才步入了正题。
"你昨天是不是惹上四层的花姐了?"
看着黄哥的样子，我不免皱着眉头，但是接下来黄哥的反应让我觉得自己惹上了事情。
"吴峰，昨天我让你去四层只是帮忙去了，你只要做好自己份内的事情就好了，但是你为什么要惹她呢，你知道她是谁吗?"
我摇摇头，看黄哥的样子，我虽然知道自己惹上了事情，但是我还是觉得自己做的没错，所以我依然坚持自己的真理。
"我不管花姐是谁，但是昨天明明就是她安排的有问题，这不怪我的，要是现在，我还会惹她。"
我的态度让黄哥有一些奔溃，现在我才发现黄哥的情绪是那么的不好，所以我就问；"哎，黄哥，怎么了，她为难你，你让她有事情找我，我奉陪到底。"
说完，黄哥抬头鄙视了我一眼，好像有千言万语要说话，但最终只冲我说；"这样，吴峰，我可以这么和你说，花姐和冬姐是咱们皇德最不能惹的女人，同时在她们当中也存在着巨大的竞争力。"
黄哥这么一说，我陷入了沉思，看起来冬姐和花姐在这里皇德的地位是一样的，那样的话，我不就是把冬姐也牵扯进来了吗?
再次看着黄哥，他也特别的无奈，又冲我说；"你说刚来的因该还不知道，咱们这个皇德是有两个董事长，一个叫任天，一个叫王飞，但是王飞的股份没有任天的多，所以平常做事情，王飞都是能退一步就是一步的，而冬姐就是任天的情人，其实任天已经有妻子了，花姐是王菲的妹妹，花姐本来是想在皇德当上领导的，但就是王飞的份量没有任天打就一直做领班的，而冬姐现在是皇德高层管理人员。"
黄哥说完，我就觉得就像做梦一样，我没有想到就这么一个洗浴中心竟然有这么复杂的关系，所以看着黄哥又问:"所以你想说的是?"
黄哥走到我边上，非常认真的说；"我想说的是，虽然任天是皇德的天，但是他经常不在家，而王飞会一直来检查，你这惹上了花姐，这王飞过来检查的时候，你不是要完蛋了?"
说完，我看向了黄哥，心里也开始害怕了起来，虽然冬姐会帮我，但是她和花姐都是有利有弊，所以我这一下子恐怕自身难保了。
黄哥也许是看出了我的心思，所以就安慰着我:"你也别太害怕了，这王飞不一定什么时候过来呢，所以这中间你只要别在做什么大事情，到时候花姐就应该忘了这件事情了。"
第27章：和冬姐的暧昧	黄哥的话让我找到了方向，现在我只能按照黄哥说的那么做，别无办法。
刚从办公室里出去以后冬姐就找到了我，她让我去办公室里找她，想来也是因为这件事情。
来到冬姐办公室，她早已经在这里等着我了，坐下来冬姐看着我直接开门见山的说:"吴峰，下半夜你有事情吗，如果没有事情的话再去我家一趟呗?"
本来以为冬姐会和说昨天的那件事情，但是一听冬姐这么说，我就松了一口气，看着冬姐问:"去你家，怎么了，家里有什么东西坏了要帮忙吗?"
"不是，去了就知道了，怎么样，你去吗?"冬姐有一直问道。
我想了一下，不知道冬姐到底有什么事情，但是不想去的我也不好意思说，所以就点头答应了下来；"行吧，不过这件事情还要你替我请一个假，然后才能走，我刚来，本来就是夜班，这经常早退，我们经理肯定会说我什么的。"
冬姐很满意的点点头，然后很高兴的让我放心，十二点一过直接换衣服走人，其他的不要管就行了。
看着冬姐这么有把握，我怕突然想问她一些皇德的事情，但是最终冬姐却说自己有事，所以就离开了办公室。
坐在椅子上想了好久，但是结果都是迷迷糊糊的，不知道接下来我会遇到什么事情。
上半夜我依然没有活，在更衣室里和高忠聊到十二点以后我就开始换衣服，开始的时候高忠非常的纳闷，他不知道我为什么老是早退。
出了洗浴中心，冬姐已经在车里等着我了，我愣了一下，随后就走了过去。
"哐当。"
车门声关上，冬姐踩下了油门，随后冬姐问我:"一会儿到地方以后我教你怎么取得女人的兴趣，又不失身。"
刚开始我是非常平静的，但是冬姐的这一句话刚说完，我就不知所措了，难道一会儿我和冬姐要发生一些身体上的接触?
想到这里，我浑身就颤抖了一下，但是后来一想，这也就说明，在接下来我的工作中，我依然要做一些让女人喜欢我的事情，想到这里，本来激动高兴的心情也没有那么高兴了。
"冬姐，以后我还真的要做那样的工作啊?"
冬姐扭头看着我，两只眼睛就像灯泡一样盯着我，然后意味深长的看着我问:"怎么了，不想啊，没事，我这不是正在教你吗，教你怎么才能既得到女人的兴趣，又不失去自己的身子。"
"可是，可是我还是觉得有一些别扭。"
说完，冬姐无语的摇摇头:"行了，没事，放轻松就行了。"
看着冬姐，我有无数句话要说，但是却没有一丝机会，最后只能选择妥协，那样的话，才会让冬姐开心，要不然，冬姐对我的态度会发生一个一百八十度的大转变。
再次来到冬姐家以后我们废话少说，冬姐先让我洗了一个澡，接着就开始了今天的课程。
当我披着浴巾来到冬姐的房间之后我才发现整个房间的布置全部都非常的暧昧，灯光灰暗，让人一进去，浑身上下都特别的舒服。
而此时在床上，冬姐正躺在那里等着我的到来，大长腿优雅的盘在一起，都发散乱着，上身只穿了一件可以盖上屁股的白色衬衣，至于下身，把白色衬衣掀开才知道到底穿东西了没有。
"吴峰，愣着干什么，过来啊。"
不知道为什么，此时冬姐说话的声音都变的那么有诱惑力了，我哎了一声以后就冲着冬姐走了过去。
"来，吴峰，我让你干什么，你就干什么，虽然一会儿的要求你有肯能接受不了，但是没有办法，你是皇德的员工，必须听皇德的安排。"
冬姐的话非常有说服力，我点点头表示同意，这时冬姐冲我摆摆手说:"来，坐在我的身上。"
开始我还有一些不适应，但最终我还是坐了上去，冬姐趴在床上，冲我说:"慢慢的在我身上抚摸。"
听着冬姐的话，我有一些接受不了，因为这个样子不就像那天刘姐的要求一样吗，但是想着冬姐帮我的忙，我也没有什么怨言。
就在冬姐的身上慢慢的抚摸了起来，还真别说，当我手粗触碰到冬姐身子的时候我就觉得她的肌肤和别人的不一样。
冬姐的肌肤就像是水做的一样，稍微用力，就会在肌肤上滑一道口子。
"记住，来我们那里消费的女客人都是一些饥渴的女人，所以在你为她们服务的时候必须要伺候爽她们，至于怎么伺候，就比如说，我让你帮我按背，你可以慢慢的触碰其他部位。"
冬姐的话一出，我的手刹那间停了一下，接着看着冬姐白里透红的双腿，我慢慢的往下滑了下去，等到臀部的时候，冬姐还故意的翘了起来，让我非常的不好意思。
几分钟以后，冬姐让我停下手:"再比如说，我现在穿着衣服呢，而你可以慢慢的把手伸进我的衣服里，这样的话，增添一下这中暧昧的气息。"
我不知道冬姐是故意的还是生理上真的有需要，这分明就是想让我今天晚上伺候她，我承认自己在心里也是非常喜欢冬姐的，但是一想起黄哥的话，我立马就没有了兴趣，这要是让任天知道，我还不得吃不了兜着走啊。
所以我并没有按照冬姐的要求去做，开始冬姐还以为我不适应，所以就没有说什么，但是几分钟以后我还是和开始的那样，这下，冬姐是侧底的忍不下去了。
"吴峰，你到底怎么回事，我让你干什么你怎么就不干什么呢，放心，我不是那种人，你老是把个人心思放在里面会影响你工作的。"
说完，冬姐一个翻身，就躺在了床上，我低头看着冬姐，冬姐低头看着我，接着冲我说:"来，把我的衣服帮我脱掉。"
说完，还冲我挺了挺自己的胸。
我低下头看了一眼，咽了一口吐沫不知所措了起来，冬姐看我迟迟没有动手，突然之间坐了起来拿着我的手就放在了她的胸上。
第28章：王飞来了	一刹那我浑身就像触电一样，我瞪大眼睛看着自己的手狠狠的捂在冬姐的胸脯子上面，此时在内心里我有一些紧张又有一些害怕，这是我一直想做的事情，而今天却实现了。
相比较我，冬姐的情绪看起来就非常的平和，她眼睛死死的盯着我，就好像用一种命令的语气说她这几天胸气短闷，让我好好的为他按摩一番。
我此时大脑已经开始短路，不知道我要不要这样做，但最终在冬姐的催促之下，我还是在她的胸上揉捏了起来。
“嗯哼。”
冬姐呻吟了一声，声音非常的好听，她闭上眼睛，好好的享受着我为她带来的快感，而我，盯着那两个如同气球一样的东西，心中的浴火早已经冲击着我的大脑。
接着，冬姐又缓缓的躺了下去，把白衬衣一拔，一具玉体就展现在了我的眼前，这下我才发现，原来冬姐下身还穿着一件黑色的丁字裤，显得非常性感无比。
“吴峰，帮我，帮我。”
冬姐面带红晕，自己帮自己揉捏着，双腿岔开，示意我帮她来点更加刺激的，我不知该如何是好，这怎么帮你呢，总不能用自己的吧？
最终没有办法，我只好用自己的手来帮冬姐取得更加的快感，随着冬姐的声音越来越大，我的动作也越来越快。
终于，在半个小时以后，随着一声闷哼声，冬姐侧底的瘫软在了床上，看着冬姐闭着眼睛，浑身颤抖的样子，我心里也难受了起来。
但是我没有那么做，因为我本身有自己原则，其次是冬姐和皇德老板的有着非常密切的关系。
“吴，吴峰，你知道了吗，这就是怎么让你又不失身，又可以取悦那些女客户的方法。”
片刻，冬姐穿上白衬衣，就像老师一样冲我说着，而在我心里，冬姐的这种行为，我依然无法接受，但一想到我还要在皇德工作，所以也就没有说什么。
而就从今天晚上开始，我在皇德的按摩生涯才刚刚开始。
本来以为我和冬姐的事情不会知道，并且花姐也会把那次的事情忘的一干二净，但是几天以后的晚上，皇德的二老板王飞竟然找到了我。
这天晚上，我刚接到一个活，正准备换一下衣服出去的时候外面的黄哥急急忙忙的跑了过来，他冲我摆摆手，看了一眼旁边的高忠就让我出去一下，他有事情要讲。
开始我也没有在意，但是看着黄哥满头大汗的就猜想他肯定有什么急事情，所以就和黄哥一起走了出去。
“怎么了哥，啥事情啊，看把你急的。”
我不知道到底发生了什么事情，竟然能让黄哥这么着急，所以一出去就非常好奇的冲黄哥问道。
“小峰啊，我长话短说，刚才我看见王飞回来了，现在就在五楼办公室里呢，王飞一回来，花姐立马就上去了，我来就是告诉你，让你有一个心理准备，这王飞待会有可能会找你谈话。”
当黄哥说完，我就呆站在了原地，没有想到王飞竟然会这么快回来，让我没有一点准备，而花姐肯定是一个记仇的人，她把我供出去不说，肯定还会把冬姐说出去。
“小峰，小峰。”
黄哥看我一直不说话，就叫了我两声，这下我才从自己的思绪中反应过来，黄哥看了看我手里的东西，让我现在先不要去干活了，在更衣室里好好的呆着，因为王飞，可不是一个好惹的人。
我哎了一声，冲黄哥说了句谢谢就回到了更衣室，高忠手里拿着鸡爪子一看到我回来了就非常的纳闷，问我怎么又回来了，我没有理会他，一直在想一会儿我到底该怎么面对王飞。
时间一分一秒的过去了，两个小时以后，坐在更衣室里的我突然听到了外面有很多脚步声，并且还有很多人在说话，我呼啦了一下脸，让自己精神一些，因为我知道的是，该来的还是来了。
“你们谁是吴峰？”
终于，在更衣室的门口，站着十几个人，打头的是一个胖子，光着脑袋，脖子上，手腕上都戴着金银首饰，而在他背后都是我们这里的经理以及领班，而花姐却站在了这个男人的旁边，所以这个男人就是黄哥口中的王飞了。
“我啊。”
我从地上站起来，举着手看着王飞，王飞的眼睛非常小，上下打量了我一下之后走到了我旁边问：“你是怎么来这里工作的？”
“应聘来的。”
在之前，我想好了无数个回答，但都没有此时此刻的干净利索，他点点头，嘴角漏出了笑容：“那你和冬姐怎么认识的？”
这句问话，让我心里咯噔一下，看着人群中，并没有冬姐的身影，而我总不能说实话，因为那样的鬼话谁都不会相信。
王飞见我不说话，就笑了笑，突然他面色凝固的说：“我告诉你啊，冬姐我没有办法对付她，但是你，我一句话就让你活不到今天，所以以后在皇德老老实实的呆着，要是在让我发现你做了一些其他的事情，那别怪我不客气，还有就是，你别以为冬姐的地位非常大，其实，她还不如我们，这么说吧，现在她就是一个人在奋斗，而我们，是一群人。”
王飞的话让我心惊肉跳，不明白他说这话是什么意思，等着他们离开以后，自己的后背突然出了很多汗，瘫坐在地上，回想着刚才的那个场面，心里还是接受不了。
但是王飞的话却让我记在了脑子里，为什么他要说冬姐现在是一个人在奋斗呢，难道冬姐也有心事埋藏在心底？
想到这里，我打算有时间一定要找冬姐好好的聊聊，问问她，王飞说的这句话到底是什么意思？
休息了一个小时之后，又接了一个活，拿着东西进到房间里以后才发现面前的女人是一位四十多岁的女人。
我有一些无奈，在心底，我是不想为她们这些女人服务的，但是没有办法，这些女人就是富婆，而我们为了钱，一定要讨这些富婆的开心。
第29章：账单	两个小时以后，我从充满爱的房间里走了出来，想着刚才在里面所有的疯狂，让我一阵眩晕，刚才的富婆别看年纪大，但是关于那方面的需要还真的挺大的。
回到更衣室里，高忠说冬姐刚才过来找过我，见我不在就让我一会儿去她办公室里一趟。
听高忠这么一说，我正好找冬姐也有事情要问，所以换了衣服以后就直接上了冬姐的办公室。
"咚咚咚。"站在办公室门口的我敲响了办公室的门，内心突然有一些紧张，不知道我把王飞和我说的话告诉了冬姐，她会是什么反应?
"进来吧。"
正在我思绪万千的时候，里面传出来了冬姐的声音，我深呼了一口气，最终推门而入。
冬姐此时看起来特别的忙，手指在电脑上不断的打着什么，一看到我进来了就停下手里的活冲我示意了一下。
"你坐吧，正好我有一些事情要问你。"
冬姐满脸非常的平静，这让我内心惶恐，但是冬姐平静之下又隐藏着怎么样的情绪呢?
我坐到了冬姐的对面，等待着冬姐说话，但是冬姐此时做的事情好像特别重要一样，一直在电脑上打着什么。
"冬姐，我，我是不是打扰你工作了?"
看着冬姐忙碌的样子，我还真觉得自己来的不是时候，所以挺不好意思的冲冬姐道歉。
"行了，没事了，没事了。"
也不知道冬姐是不是也看出了我的心思，停下手里的动作以后就看着我非常认真的说了起来:"我叫你过来就是想问问你，王飞刚才是不是找你了?"
果然没有猜错，所以我也不想做过多的隐瞒，就说王飞确实来找过我，还说了一些话。
本来以为冬姐听了以后会特别的生气，但是冬姐的反应是我没有想到的，她只是看着我笑着说:"这样，以后你少搭理那种人就行了，其他的也没有什么。"
冬姐的话让我陷入了沉思，按照冬姐的脾气不就早就应该去对付王飞了吗，而现在冬姐却选择不去搭理他，难道正如王飞所说的那样，冬姐现在真的就只有一个人在战斗?那样的话，那么任天又会去哪了呢?"
想到这里我依然想问问冬姐，但是到嘴边的话却被我狠狠的咽下了肚子里，看着冬姐又开始忙活了起来，我站起身就离开了她的办公室。
下班以后回到家里简直困死了，黎若晴这些天也不知道在哪里胡混，没有一天见着面的，本来回到家里以后就打算睡觉，但是当我去卫生间上厕所的时候在洗衣机里面的一件衣服引起了我的注意。
我皱着眉头，伸手把洗衣机里面的衣服拿了出来，仔细一看才发现这是一件情趣睡衣，看到这里，我不免皱起了眉头，在我的映像中，这黎若晴从来不穿这样的衣服啊，怎么就跑到洗衣机里面了呢，难道黎若晴在昨天晚上真的领了一个男人回来?
想着第一次我和黎若晴在床上疯狂的样子，我还流连忘返，也不知道为什么，自从那次以后我总觉得自己对黎若晴的事情越来越上心。
我虽然每天都会见一些女人的身体，但是这些女人没有一个能和黎若晴相比，因为我只想和她发生非常单纯的暧昧关系。
想到这里，我拿起情趣内衣放在鼻尖深深的闻了一下，没错，就是黎若晴的味道。
但是一想到她和别的男人在床上的样子，心中的怒火油然而生，想来想去，我准备今晚就要和黎若晴坦白自己心中所想的。
晚上，随着一阵开门声响起，正在睡觉的我突然挣开了眼睛，我穿上衣服，让高忠帮我请了一个假之后就走到了客厅。
但是黎若晴却迷迷糊糊的，看来也是喝了不少酒，我走过去扶着她，突然闻到此时黎若晴身上有一股子烟草味道。
"你谁啊，你放开我。"
喝醉酒的黎若晴把我打开，自己一个人迷迷糊糊的进了自己的房间，我生怕她出什么事情，赶紧上去搀扶着她，但是同样，她都把我打开了，连接近她的办法都没有。
而今天黎若晴的穿着也是非常的性感，上身穿着一件红色皮衣，下身一条黑色打底裤，把她那双腿包裹的及其诱惑人。
我咽了一口吐沫，冲上去就搂住了黎若晴并且像一只狼一样亲吻了她，我双手不停的在黎若晴的身上抚摸，而黎若晴并没有像第一次那样符合，而是疯狂的叫着让我松开她。
"若晴，若晴，你，放心，我一定会对你负责的，咱们在来一次怎么样，反正第一次也做了。"
我喘着粗气，一边在黎若晴身上揉捏，一边在她耳朵旁边说着，但是黎若晴最终还是推开了我，并且给了我一巴掌就跑到了屋子里。
我摸着自己的脸，想着刚才我的所作所为，觉得还是自己太冲动了，慢慢的走到沙发上坐了下来，想着黎若晴为什么一开始对我那么好，而现在又对我的态度是这个样子呢，难道开始只是单纯的谢谢我吗，但是现在变化的也太快了，让我和她住在一起，这孤男寡女本来就容易发生一些让人意想不到的事情，开始黎若晴难道就没有想到这些吗?这很让人容易产生误会的。
回想着刚才黎若晴对我的态度，让人非常的寒心，到现在我才知道，黎若晴在我的心里是多么的重要，所以从现在开始，我发誓一定在睡黎若晴一次，并且我们俩好好的生活。
但是让人纳闷的是，黎若晴总是白天出去，晚上回来，而我晚上又要去上班，这中间还不知道她和别的男人发生什么关系了没有?
这天晚上，冬姐再次让我去了她的办公室，开始的时候我还以为没什么事情，但是来到办公室里以后当冬姐一说，才觉得这件事情的重要性。
"吴峰，这是咱们皇德半年来的财务上的情况，你看一下。"
冬姐递给我了一张表格，我看了一下以后觉得这半年来的盈利有着非常大的差距，前三个月，皇德的每月盈利都在二百万左右，但是后三个月每个月的盈利还不到一百五十万，但是平常看皇德的生意非常不错，这中间肯定有人做了手脚。
第30章：赵晓	很明显，我的看法冬姐也想到了，不然她不会现在叫我过来的，抬头看了一眼冬姐，觉得非常的冷酷。
"那冬姐，你的意思是?"
冬姐现在之所以叫我过来，肯定要我帮她做这件事情，所以我直接开门见山的问冬姐什么意思?
冬姐想了一会儿，看着我问:"你觉得账上的事情是谁搂的钱?"
说完，我瞬间就抬头看向了冬姐，发现她正在用一种特别犀利的眼神看着我，我不知道她问这句话是什么意思，难道她怀疑我?
"哈哈，看你吓的，我是不会说你搂的，我只是想问问你，你觉得会是谁呢?"
冬姐再次的问话让我心神不宁，我只是来这里的一名小员工，而现在要我说这么一件得罪人的事情，我还真的无言以对。
所以，我苦笑了一下，冲冬姐说:"姐啊，你就别问了，我这要是说错话了，那么以后还不定自己给自己找来多少麻烦呢。"
冬姐呵呵笑了笑，冲我摆摆手说给我闹着玩的，后来她又仔细的看了一眼报表，稍后突然把眼神看向了我说:"我告诉你这件事情是谁做的，是王飞。"
当我听见那个名字以后我不敢相信我还会和王飞有交集，但是冬姐既然提出来了，我也对这件事情比较感兴趣，堂堂皇德的二老板，为什么还要做这么丢人现眼的事情呢?
"吴峰，你帮我一件事情怎么样。"
片刻，冬姐瞪着自己的眼睛非常严肃的盯着我说道，我有一些无奈，我就猜今天过来冬姐肯定要我帮她忙，并且这个忙和王飞有关，并且还及其危险。
我是不想帮她的，但冬姐毕竟也帮了我不少忙，所以我要是不帮她的话显得非常的不好，无奈之下，我只好冲冬姐问；"怎么了冬姐，要我帮你做什么事情?"
冬姐把报表一放，表情严肃的看着我说:"这件事情不用想都是王飞搞的鬼，所以我想让你帮我查查王飞拿着这一笔钱到底去干嘛了?可以吗?"
这个忙我完全没有头脑，并且我也纳闷王飞为什么还要从皇德偷钱，但是冬姐既然说出来了，那么我只能按照情况执行。
"行，冬姐，这件事情交给我没问题，我一定会给你一个满意的答案。"我嘴上虽然这么说，但是心里一点低都没有，这要是让王飞发现我调查他，那我还不得惨死在街头啊?
冬姐从兜里掏出一张照片递给了我，拿起来一看，照片上是一位非常漂亮的女人，我抬头看着冬姐，不知这是什么意思。
"她叫赵晓，是王飞这一段时间最亲密的人，你去接近她，从她口中问问王飞到底想干什么。"
看着照片上的女子，虽然这件事情非常有危险，但我还是选择了答应冬姐:"行，冬姐，我知道了，从明天开始我就开始给你办这件事情，不过冬姐我有一个问题不知道该不该说?"
"哦?"
冬姐笑着看着我，皱了皱眉头让我有什么问题经管说出来，不要在放在心里，那样的话，肯定会憋出毛病的。
"王飞那天去找我说现在皇德是你一个人在战斗，而他们是一群人，这个，是什么意思啊?"
说完，冬姐的表情发生了非常大的变化，她愣了愣，并没有着急回答我的问题，而是几秒钟以后选择了敷衍我。
"没有什么事情，他那人就是那样，特别自以为是，你别听他的就行了，这样，你快去忙吧，明天别忘了我交代给你的事情。"
冬姐既然都这么说了，我也不好意思在这里在逗留，所以就站起身走了出去，这一夜没有什么活，就在更衣室休息到了白天下班。
回到家中，里面的景象让我大吃一惊，地上全部都是垃圾，桌子上都是啤酒瓶子，一看就知道这昨天黎若晴又在家里折腾了。
"哐当。"
一声门响，我扭头看去，就看到黎若晴一身红色内衣，头发散乱着从厕所里走了出来，我深呼一口气，心里的浴火顿时之间爆发了起来。
黎若晴看起来特别的烦我，所以没有理会我就往自己的房间里走去，但就在这时，我叫住了她。
"等等，我有话要和你说。"
我是抱着真诚的态度想和黎若晴聊聊，但黎若晴的反应让我非常气愤，她转头看着我，用她那双没有神气的眼睛看着我说:"怎么，你还想上我吗?"
"不是，我就是单纯的想和你聊聊，你为什么就不能好好的说话呢?"我有一些奔溃，不知道黎若晴为什么会变成这样。
"呵呵。"
黎若晴笑了一下，转身没有理会我就走了，站在原地的我满脸的尴尬，看着地上的垃圾，看来昨天晚上她们玩的也特别的嗨。
可是在我的印象中，黎若晴不是那种喜欢玩的人啊，可是现在她为什么会变成这样的人呢，这中间有什么事情瞒着我呢?
想来想去我也没有想到什么可行的答案，索性也不想了，把家里打扫完以后就开始睡觉，这一睡就是一天。
傍晚起床以后发现黎若晴不在家，我有一些郁闷，不过也快习惯，今天晚上我不用去上班，因为我还有更加重要的事情去做，那就是要帮冬姐查查王飞拿那些钱到底想干什么?
随便收拾了一下以后，我就出发，按照第一步，我应该先去找最近和王飞最亲密的人，赵晓。
可是听冬姐说，赵晓可是市里有名的舞女，每天市里所有的酒吧都要请她跳舞，而今天她还不知道要去哪家酒吧，这可怎么找呢?
没有办法的我只好求助于冬姐，不到几分钟，手机微信就传来了一个地址，而这个地址就是今天晚上赵晓要去的酒吧。
按照手机上的地址来到地方以后才知道这个酒吧是多么的豪华，用冬姐给的钱办了一张会员卡以后就走了进去。
由于现在我是会员，所以有专门的人服务我，我坐到一张离舞池不远的地方观察着周围，发现没有赵晓的身影。
第31章：偶遇	“先生，有什么需要吗？”
服务我的是一位穿着制服的女子，由于音乐的劲爆，所以她说话的声音我并不能听清楚。
我也没有多想，就一直扫视着周围，观察着赵晓的到来，可是就这样半个小时过去了，赵晓还没有出现，顿时，我就怀疑冬姐给的信到底靠不靠谱？
“哎，你们在这里跳舞的就她们俩吗？这跳的也不咋滴啊，你瞅那女的安全裤都没有脱掉，这也不刺激啊。”
没有办法，只能从服务我的女子口中打听这件事情，我毕竟是这里的会员，所以女子对我的问话还是非常在意的。
“先生，请您不要着急，我们酒吧一会儿会来一个超级大腕，虽然不是明星，但是她的舞跳的特别好，并且特别的性感。”
一听女子这么一说，我就皱起了眉头，看来她所说的大腕就是赵晓了。
为了一会儿方便行动，所以我抬头笑着又拿出一百元递给了那名服务我的女子：“这钱你拿着，从现在开始就不用在跟着我了，你也挺不容易的，买点东西。”
我的举动让女子感到不好意思，说她们酒吧有规定，接了客人的小费就必须服务到底，但最终还是被我劝了回去。
等着服务女子一走，我才观察了一下这个酒吧，酒吧挺大的，里面就像一个圆柱体一样，有三层楼，而舞池就像圆柱体的底部一样非常的大。
此时此刻，在舞池里两位美女正在跳着钢管舞，下面像狼一样的男人大声的嘶吼着，我笑了笑，觉得这些人的生活真是太假了。
灯光一直闪烁，也不知道赵晓来了没有，最终，一支舞跳完，不知道从哪里传过来一个人说话的声音。
“哎，先生们，女士们，非常荣幸大家能来辉星酒吧消费，就在今天，我们有幸请来了美女舞者赵晓赵小姐，大家鼓掌欢迎。”
话音刚落，不知道是谁吹了一下口哨，在随着DJ放的音乐，整个气氛完全爆棚。
“咔嚓。”
灯光瞬间打在了三楼的一个门口，一位披头散发，上身穿着黑色皮衣，下身穿着黑色超短裤，腿上套着网袜的女子站在了那里。
突然，音乐响起，女子开始缓缓的扭动着臀部，接下来，底下的人都在大叫，让我都有一些震惊，这赵晓的人气就这么高？
看着赵晓走到舞池里，开始了舞蹈，我才发现她长的并不多好看，但是比较妖艳，身材也比较好，这王飞肯定抱着熄灭灯都一样的心理和赵晓在一起的吧？
想着一会儿我要做的，所以就趁着现在狠狠的喝了几口酒，赵晓大概跳了一个多小时的样子，然后说了一些客套话就离开了。
由于她的人气比较高，所以离开的时候整个酒吧都沸腾了起来，而我在一楼并且在门口坐着，所以我直接就窜到了外面，想从外面拦截她。
十几分钟的样子，赵晓背着名牌包从酒吧里走了出来，此时的她换了一身白色上衣，底下一条肉色打底裤，脚上又踏上了一双长筒靴，本来就细的腿，经过她这一装扮，显得更加性感。
我走过去堵上了她的去路，开始她还以为我是认错人了，所以就往边上走了走，但是让她发现我依然不让路的时候脸上的表情就变了。
“你谁啊，我认识你吗？”
为了能尽快的进入正题，我在之前就编了一个谎话说：“你好，我是觉得你跳舞跳的非常好，所以就想请你吃一顿饭怎么样？”
“你有病吧。”
赵晓一句话说完，打开旁边的保时捷门，一踩油门车子嗡的一声窜了出去。
我站在原地无可奈何，看来这还真是一件麻烦的事情，心里急那是当然的，但是着急也没有用，只能慢慢的来。
正当我准备回去的时候我突然发现了黎若晴，此时她穿着超短裙，里面穿着黑色打底裤正在酒吧前台说着什么。
我往周围看了看，发现没有什么人以后就连忙跑了过去：“哎，你怎么在这啊？”
我的声音让黎若晴吓的浑身颤抖从一下，她扭头看着我显得非常的紧张，而手里的东西也连忙揣进了包里，但是我却发现，她刚才买的，是烟。
“你怎么会在这里啊，你不是正在上班吗，我和几个朋友过来玩会儿。”
黎若晴苦笑着冲我说着，一听她说是和朋友在这里，我也感起了兴趣，所以就连忙说：“要不这样，反正我现在也没有事情，要不我也进去和你朋友喝一杯？”
说这句话的目的就是纯粹的想和黎若晴的朋友喝一杯，因为我要看看她到底是哪个朋友还这么神秘。
但是黎若晴却摇摇头，非常不耐烦的冲我说：“行了行了，我都已经和你说了，是和我朋友，你怎么那么爱多管闲事，你有事没，没事的话我先进去了，朋友还等着我呢？”
说完，头都没有回就走了进去，站在原地的我想了想，然后冲后面卖东西的问：“哎，姐，我问你一件事情呗？”
“说吧，什么事情？”
前台小姐也听见刚才我和黎若晴的对话，所以非常对我们的关系感兴趣。
“你们刚才看没看到刚才那个女人和几个人一起进来的吗？”
问完这句，前台小姐皱着眉头，然后摇摇头说：“不是，刚才她只一个人进来的啊，没有见她有什么朋友。”
前台小姐一说完，我心里咯噔一下，黎若晴为什么又骗我呢，她到底有什么事情不想让我知道，到底还有什么事情瞒着我呢？
突然之间，一窜问题袭来，让我不知所措，但是莫名其妙的是几天以后发生的事情更让我觉得莫名其妙。
这天白天，我在家里休息，就等着晚上再去跟踪赵晓，等着她和王飞碰面监听她们的谈话内容。
中午的时候家里没有吃的了，所以我就下楼去小区对面超市买点东西，就在这时，从外面走进来几个人，开始我没有在意，但是当我付钱的时候有人拍了我一下，我一扭头，发现这些人的打头就是黎若晴的老公王强。
第32章：偶遇王强	我不知道这算不算偶遇，我也不知道接下来要发生什么，但是王强一看到是我，脸上的表情瞬间就发生了很大的变化。
“呦，这不是我们的吴按摩师吗？家里没女人了，自己做饭吃啊？”
王强眼睛撇了我一眼，在这光天化日之下狠狠的讽刺了我一顿，就连超市收银的大妈都用一钟瞧不起的眼神看着我。
我没有理会王强，因为我也不想和他说话，付完钱以后转身就走，可是让我无法想到的是，刚走到超市外面，几个人就拦住了我的去路。
“别走啊，王哥想好好的和你聊聊。”
一个光头男表情夸张的冲我说着，我不知道他们要干什么，扭头看过去，发现王强满脸笑容的才从超市里面走出来。
“你到底想干什么？咱们两个人现在已经没有关系了，就请你让我离开好吗？”
我有一些奔溃，今天这完全不是偶遇，因为王强手里没有一个从超市买来的东西，他双手插兜，走到我的面前打量了我一下，不知道心里在想着什么。
“怎么样，和黎若晴住在一起舒服不？”
王强的突然问话让我有一些不知所措，甚至我竟然不知道该怎么样回答他，但是想到黎若晴，我是不会在让他们之间有一点关系。
所以我也漏出了笑容，态度非常强硬的冲王强说：“我告诉你，我们现在住在了一起，所以生活过的怎么样，不需要你这个外人来插嘴，还有，我不管你今天是怎么知道我在这里的，但是现在请你马上出去，要不然我就报警说你要群殴我。”
说完，王强冷笑了几声，但是还没有等我反应过来的时候他突然一瞪眼，握拳就冲我的脸上狠狠的砸了一拳。
我有一些迷糊，趴在地上的我已经感觉到嘴角有血液流了出来，摇了摇脑袋往边上看了一眼，发现王强这时慢慢的冲我走了过来。
他蹲在我的面前，用手抓着我的头发，咬牙切齿，横肉直跳的冲我嘟囔道：“我告诉你，我和黎若晴现在还没有离婚，所以我们现在还是夫妻，夫妻之间就不用你这个外人来插手了，希望今天能给你一个教训。”
说完，王强站起来拍了拍我的脸蛋子就带着他的人走了，我有一些懵，不知道王强说的话是什么意思，我慢慢的站起来往家里走去，脑海里都是王强的那句话，难道他还是不放过黎若晴？
晚上，我依然没有去上班，本来是想着继续跟踪赵晓的，但是上午的事情一发生，我准备要等黎若晴回来之后好好和她聊聊。
大概一个小时的样子，房门终于被推开了，黎若晴又是满脸通红的走了进来，看样子也喝了一些酒，但是没有之前喝的多，意识还比较清晰。
“你等一下。”
正当她又往房间里走去的时候我叫住了她，但是黎若晴没有理会我，而是直接走，我一看，连忙站在了她的面前，挡住了她的去路。
黎若晴慢慢的把头睁开，看着我冲我示意了一下：“给你一次机会，赶紧给我让开，要不然别怪我不客气。”
我没有理会她，而是指了指自己的脸说：“今天王强来找我聊，并且还打了我一顿，你知道是为什么吗？”
我清楚的看到黎若晴在听完我说的这句话表情发生了一丝变化，但也是稍纵即逝，她漏出诡异的笑容看着我：“他去找你是他的事情，和我一点关系都没有，希望你不要乱想好吗？”
“可是，他说你们还没有离婚，你们多多少少还有点关系。”
我把中午王强说的告诉了黎若晴。
本来以为她会很在乎这件事情，但结果她只是说道:"这件事情在于你怎么想，你要是觉得我们俩还有关系那就有关系，你要是觉得我们俩没有关系，那么我们就没有关系，至于他说的那些话，你完全可以当做放屁。"
说完，一个转身就离开了我的视线，而我还傻傻的站在原地回想着黎若晴那句话的含义。
本来以为王强警告我一次之后就不会在来了，但是几天后的一个晚上，我在一个夜场里又看见了他。
这天，听冬姐说赵晓会在这个夜场跳舞，所以我就很快的去了现场准备今天晚上要跟踪一下赵晓。
大概夜里十点多的时候，赵晓才把舞跳完，有了之前的经验，这一次我并没有直接上去和她搭讪，而是在后面悄悄的跟踪着她，眼看着就快要成功了，就在这时一群人又把我围住了，并且还对走在前面的赵晓大喊有人跟踪你。
这次，我下意识的觉得完蛋了，因为我看到赵晓转身朝着我走了过来，而这一次的那些人，又是王强。
"嗨，没有想到吧，我们又见面了，你刚才干什么呢，怎么偷偷的跟在了一美女后面，怎么，见人家喝了点酒，想捡尸啊?"
王强说完，旁边的赵晓已经走到了我的身边，她仔细的看了我一眼，皱着眉头看着我很不耐烦的说:"怎么又是你?"
"不好意思啊小姐，我没有跟踪你，上次是因为我喝了点酒，又看你跳舞跳的那么好，所以就想和你拍一张照片， 这次我确实没有跟踪你。"
感觉自己要完蛋，所以我极力的为自己辩解道，但是旁边的王强总是那么烦人，他看着赵晓说:"小姐，刚才我清清楚楚的看到他鬼鬼祟祟的跟在你后面，你说，这不是跟踪这是什么，我觉得啊，他一定有什么阴谋，要不然肯定不会老是跟踪你。"
王强说完，赵晓看我的眼神都不对了，我还想为我自己辩解，但这时，赵晓冲我摆摆手，拿出手机就打起了电话，但是当她说话的那一瞬间，我顿时之间傻了，因为她是给警察局打的电话。
打完以后，赵晓看着我，冲王强他们道谢以后就让他们先走，而赵晓自己一个人，就留在我旁边等待着警察的到来。
而我内心，早已经不知所措了起来，现在最重要的就是赶紧想办法让冬姐知道，要不然，我肯定会折在警察局里面。
第33章：去我家	现在我连跑的机会都没有了，赵晓站在我边上一直不屈不挠的看着我，不给我一点机会，让人非常的无奈。
"姐啊，我真的没有跟踪你，你别听他们瞎说行吗?我刚刚真的只是巧合在会在你后面的，你这至于叫警察吗?"
我的辩解赵晓并没有听进去，我有一些着急，还有一些愤怒，不知道接下来能怎么办?这警察马上就要来了，这要是一进警察局，那么我可就完蛋了。
赵晓冷眼相对，贬低着指着我说我这样的人她见多了，还骂我臭屌丝一个，整天就想着癞蛤蟆想吃天鹅肉。
她把我骂的无言以对，我现在只想给冬姐打一个电话让她一会儿派人到警察局里保释我，要不然耽误时间不说，还耽误正事。
"赵姐啊，我可以打一个电话吗，待会儿警察一来我得找人保释我啊，所以先通知一声，一会儿我哥们就直接到警察局里交钱了。"
赵晓也肯定不会想到我的目的是什么事情什么，要不然她肯定不会让我打电话的，我拿出手机，拨通了冬姐的号码以后又挂了，编辑了一条微信发了过去，因为这样可以尽快让冬姐知道我出事了。
"哗啦啦。"
编辑完短信，几个穿着制服的警察就冲李进来，走到赵晓边上问了一下情况以后就把我带到了警察车上，而赵晓却匆匆的离开，不知道有什么急事情，但是一想到她有可能去见王飞，要是把这件事情告诉了王飞，那么王飞不就有了疑心吗?
来到警察局里就是往常那样做笔录，警察问我为什么要跟踪赵晓，我当然不能和他说实话，最后警察一着急，就让我打电话叫人交罚款，然后回家。
而这时一辆保时捷停到了警察局门口，冬姐挎着名牌包包走了进来。
"我是来替吴峰交罚款的，请问要有什么手续?"
审问我的警察一看冬姐是这个来头，扭头看了看我皱着眉头，看来他也没有想到我会有这么大的背景。
所以二话没说就迎了上去，大概十几分钟以后那位警察直接冲我说可以走了。
在回去的路上，我把情况仔仔细细的冲冬姐说了一遍，看样子冬姐对这件事情挺看中的，我说完，她一直不动声色，突然觉得她非常的冷酷。
"冬，冬姐，对不起，这样的事情以后就不会了。"
以为冬姐在生气，所以我率先冲冬姐道歉，她没有理会我，好像在想一些什么事情，把我自己晾在那里显得也挺尴尬的。
大概五六分钟的样子以后冬姐扭头冲我说:"这样，吴峰，这几天你还是不要跟踪赵晓了，现在王飞肯定会意识到这个问题，你先停一段时间，然后在去办这件事情，这几天你照常上班，等着我的通知你在继续干活。"
冬姐非常严肃的安排着，本来以为冬姐生气了，所以我再次冲她道歉，谁知道冬姐冲我摆摆手说没事，谁没有个失误的时候。
这话一说，我越来越不好意思了，这时冬姐又继续说:"哎，对了我有一个朋友一个星期以后会来我们那里做按摩，我把你推荐给了她，希望那天你能好好的伺候一下我的朋友。"
我愣住了，一听到伺候两个字我瞬间就觉得恶心，我喜欢按摩，但我不喜欢超出按摩时候的事情，但是现在没有办法，我已经没有退路，更何况还是冬姐安排的事情呢。
所以我只能点头，表示答应这件事情。
今天晚上的事情一出，跟踪赵晓的事情我就放在了一边，等待着冬姐的信息，所以，我又正常的在皇德上起了班。
本来以为王飞过来指导一下工作以后就走了，但是当我回去的那天晚上我才发现他并没有要走的样子，并且看起来还有什么事情一样，非常的诡异。
但是他也没有再次来找我，虽然每天都活的提心吊胆，但也没有什么大风大浪扑打在我的身上。
但是让我纳闷的是，王强不知道从哪里得来了消息，从那次在超市见到我以后每天都会和我碰面，然后在狠狠的羞辱我一顿，有时候还会动手。
比如今天，就差点没有把我打进了医院。
凌晨三点，我下夜班往家里走去，由于路上没有出租车，我只能慢慢的走回家，刚出了皇德不就，几个人刷的一下窜出来就把我围住了。
开始由于天黑我并不能看清楚他们的脸，但是当他们走到路灯上的时候，我才知道这又是王强。
"你到底想怎么样，我也没有招惹你，你为什么每天都阴魂不散呢?"
我有一些奔溃，冲王强大喊着，但是他什么都不管，只是一味的说是巧合。
"你们今天又想干什么?"我深呼了一口气冲王强嘟囔了一句，但王强却不知为何二话没说就冲着我冲李过来，还没有等我反应过来的时候一拳就干在了我的脸上。
本来我是想反抗的，但是他们人非常多，还没有站起来，几个人噼里啪啦的就对我很很的一顿揍。
"刷。"
就在这千钧一发的时候，一盏大灯齐刷刷的打在了几个人的脸上，灯光有一些耀眼，王强等人连忙捂住了自己的眼睛，并且赶紧站起身来逃跑。
我也不知道是谁会在这个时候救我，慢慢的把眼睛挣开以后就看待冬姐从车上下来冲我跑了过来。
"怎么样，怎么样，你有没有事?刚才他们是谁啊，怎么群殴你呢?"
冬姐非常的担心，把我扶到车上以后就非常担心的问道，还说一会儿要报警，我一听冬姐有报警的打算，我连忙拽住了她。
因为我知道我和王强之间的事情，要是让警察知道，我们三方之间都不会好受的，所以这件事情能小化还是小化。
"这样，你现在还是别说话了，我先把你带到我家，我帮你擦洗一下伤口，然后在我家睡上一觉，明天晚上我的朋友就会来，你可别给出差错了。"
说完，冬姐踩下油门就往家里奔去，我坐在车上一听又可以去冬姐的家里，心里突然有一下紧张，在紧张至之余还有一些喜悦。
第34章：单纯的冬姐	再次来到冬姐家的感觉虽然没有第一次强烈，但内心也非常的欣喜。
"你想在这里坐一会儿，我上楼去换一件衣服。"
冬姐冲我示意着，我点头坐在了沙发上冲冬姐点点头，而她就像往常那样上了楼。
大概几分钟以后，从楼上传来了冬姐的声音:"吴峰，你还是上来吧，我帮你把房间都铺好了，待会擦洗完伤口就直接休息就行了。"
话音刚落，我心里咯噔了一下，紧张感又增加了几分，甚至浑身都开始发抖，想着我上去能和冬姐发生的种种事情，心里就有一些迫不及待的感觉。
但是这种感觉之后还有一些无奈，现在冬姐是任天的情人，我已经得罪了王飞，我不想 得罪任天，要是那样的话，我可就麻烦了。
所以来到二楼的房间里之后，我尽量让自己放轻松心态，但是当我看到冬姐弯着腰，正在扫地的时候，脑海里又胡思乱想了起来。
冬姐穿着紧身裙，腿上套着黑色裤袜，本来就前凸后翘的她这一弯腰，显得更加的性感无比了。
"啊，你来了，赶紧赶紧，把衣服脱了，然后上床上来。"
正在我胡思乱想的时候，冬姐发现了我，并且让我把衣服脱了，由于我开始就没有想一些正经的事情，所以当冬姐让我把衣服脱了以后，心里瞬间就咯噔一下。
"什么?"
我瞪大眼睛看着冬姐，她莫名其妙的看了看我，接着又冲我说了一句让我把衣服脱了的话，说着说着还动手想替我脱。
作为一名血气方刚的男人，我肯定是想让冬姐替我脱衣服的，但是也不知道为什么，我的嘴就下意识的说出了不用的话。
往后退了退之后自己就把衣服脱了，仅仅只穿着一件内裤躺在了床上，其实我不管怎么缓解情绪我还是紧张的，因为前两次都是我替冬姐按摩，开始虽然冬姐也帮我擦洗过伤口，但是那也是在沙发上，并且搞的也没有那么暧昧。
可这次不一样，我们不但在床上，并且我的衣服也脱了，这让谁遇见了肯定都没有和我是一样的心态。
突然，就感觉到身上坐着一个人，扭头一看才知道冬姐已经开始了，由于她穿着裤袜，所以丝滑感给我带来了前所未有的酥麻。
我大脑短路，慢慢的闭上眼睛，享受着这一番美妙的时刻，这时，背部传来一阵冰凉的感觉，随着冬姐的玉手不断的滑动，才知道她已经在帮我上药了。
这种感觉犹如排山倒海，虽说药酒是冰凉的，但是冬姐带给我的却是心中那团的浴火不断的冲击着我的大脑。
背部擦洗完毕，腿部还有伤痕，尤其是大腿根部，一碰就非常的疼痛。
冬姐的臀部慢慢的下滑，穿过我的屁股的时候瞬间觉得是那么的柔软，她蹲在我的脚边，倒上药酒开始为我擦洗着腿部的伤痕，开始在小腿的地方还没有感觉，但是随着冬姐的手滑动的幅度越来越大，等到了大腿根部的时候浑身酥麻的感觉又油然而生。
我呼吸急促，慢慢的呼着一口气，随着冰凉的感觉越来越触碰到那处神圣的地方，自己越来越来受不了冬姐带给我的快感。
我睁开眼睛，再次冲着冬姐看去，发现她双腿此时是岔开着的，裤袜里面隐隐约约的白色的东西，看来冬姐里面穿的是白色内裤。
再次看一眼冬姐穿着裤袜的双腿，心里突然有一种瘙痒的感觉，非常的舒服，既舒服又难受，让人不可奈何。
"在看什么?"
也许冬姐的发现了我正在看她，比较好奇，就盯着我问了一句。
我很尴尬的笑了笑，觉得自己今天晚上要对冬姐做坏事情了:"冬姐，你现在结婚了吗?"
我的问话让冬姐停下了手里的动作，她用莫名其妙的眼神看着我问:"你问这话是什么意思?"
"没，没什么意思，就是想关心关心你的生活，还有就是，你今天真的好漂亮。"
冬姐对于我的甜言蜜语并没有表现出什么高兴的样子，只是低下头又帮我擦洗着伤痕。
冬姐的头发是微散着的，一边的脖子可以看的清清楚楚，所以，我看着她那百里透红的脖子内心的荷尔蒙就爆发了起来。
也不知道我是吃了熊心豹胆还是怎么回事，我一个翻身就把冬姐压倒了自己的身下，一瞬间空气好像静止了一样，我和冬姐四眼相对。
而早已经胀痛的下面一触碰到冬姐之后简直就要爆发了起来，我的手慢慢的放在了冬姐的腿上滑动着，手感非常的舒服，浑身非常的酥麻。
"你让开。"
正当我想亲吻冬姐的时候她一个翻身就把我翻了过来，然后啪的一下给了我一巴掌。
"你有没有想过你在干什么?"
冬姐坐在床上冲我嘶吼着，也就是冬姐的一巴掌和她的这句嘶吼才让我从自己的幻想中反应了过来。
我蹬着眼睛看着冬姐，跑下床就去了卫生间用凉水狠狠的泼在我的脸上，心里这才好受一点。
再次回到房间里以后冬姐坐在床上正在发呆，看见我回来了冲我示意了一下:"你坐上来，我想和你好好的谈谈。"
看到冬姐满脸没有一点表情的脸色，我知道冬姐是生气了，也非常怪自己刚才太冲动。
我坐到了床上，冬姐把眼神扫向了我，我赶紧低下头道歉:"对不起冬姐，我不是故意的。"
说完，冬姐冲我摆摆手:"我希望以后不要在出现类似的事情了可以吗?"
听着冬姐的要求，我连忙点头表示答应，后来冬姐像是在回忆往事一样冲我说:"你知道我是皇德另外一个老板的情人吗?"
我抬起头，看样子冬姐是要把她的事情都要告诉我了，所以我就把我早已经知道的事情告诉了冬姐。
开始冬姐还有一些纳闷，不过，最后也坦然了:"吴峰，我刚才之所以拒绝你，是因为我想和任天在一起知道吗?"
"什么?"
我有一些迷糊，就再次问了一句，冬姐冲我呵呵的笑了笑:"任天现在有老婆孩子，但是他答应过我，一定要娶我进门的。"
第35章：冬姐的朋友	在我的印象中，冬姐是那种特别高贵，是平常人接触不到的人，但是当我听到冬姐刚才的那句话的时候，我突然觉得此时的冬姐像一名十八岁的花季少女，是那么的单纯，那么的惹人心疼。
"但是他已经有老婆孩子了，说句难听的，冬姐你就是被包养的情人，这些你都不在乎吗，要是任天的老婆找到你，你要怎么办呢?"
冬姐听到我的话，竟是如此淡定，她嘴角微微上扬说:"我什么都想好了，就算是他的老婆不和他离婚，我情愿为他做一辈子的情人，只要能和他在一起，让我干什么都愿意。"
冬姐的话，我无法在回答，看来她是非常的爱任天，甚至比任天现在的老婆都爱，可是感情归感情，这任天一天到晚都不见面，这样能算上什么呢?
"那冬姐，现在任天在哪呢，毕竟这个皇德也是他的，那为什么一天到晚都不见人呢，他这样对你，是不是太不负责任了?"
我有一些愤怒，因为通过冬姐，我很容易的看出来冬姐对于任天是什么样的一个态度，可是任天整天不见人影，确实非常的让人没有安全感。
冬姐苦笑了一下，看着我才把任天之所以没有来皇德原因告诉了我:"是王飞把任天在皇德有我的事情告诉了他老婆，所以任天才不会来的。"
"可是冬姐你有没有想过，现在任天的老婆已经知道了你他就立马站在了他老婆的旁边，你这样会吃亏的。"
"不会的。"冬姐看着我冲我摇摇头:"他向我发过誓，他一定会来找我的，我相信任天，他和别的男人不一样，我相信他知道谁才真正的爱他。"
冬姐说的非常美好，看着冬姐，我真心为她感到可惜，所以我现在要做的只能祈祷上天，让冬姐能真正的抓住自己的爱情。
但是一想到王飞那天说现在只有冬姐自己一个人在战斗，我浑身一个机灵，难道王飞现在知道一些任天的消息，更确切的说，任天要退回在皇德的股份，要是那样的话，正验证了王飞所说的那句话。
"好了，你先休息吧，刚才的事情我不希望别人知道。"
说完，冬姐下了床就这样走了出去，当门关上的那一时刻，顿时之间觉得刚才自己太冲动了，并且还得赶紧弄清楚王飞这次回来的目的，因为经过冬姐刚才那么一说，我总觉得王飞这次回来不单单只是指导一下工作，最重要的事情，我们谁都不知道。
第二天上班以后冬姐说的她朋友就来到了皇德，由于之前有了冬姐的介绍，所以这位朋友指名点姓让我过去。
来到那位朋友所在的房间之后，她直接就在床上趴着，觉得有人进来了，就转头看了我一眼，这下我才发现她的年纪并不大，最多比我大不到五岁的年纪。
"来了?你就是冬冬介绍的按摩师吴峰?"
女子长相甜美，声音清脆，一说话，我仿佛飘到了九霄云外之上，颇有一番风味。
"是的，请问您贵姓啊?"
我把东西放到桌子上，冲床上的女人问道，而眼睛，早已经不知道看向了女子身上的哪一个地方。
"你叫我小颜吧，本来咱们俩的年纪也相差不大，所以待会你要放开点，我可知道你们这一辈的男人有多疯狂，专门找那些十八岁的小女孩。"
我没有再次回应她的话，看样子她也是那种女人，虽然不情愿，但是我要称职，走到小颜边上就准备开始按摩。
说实话，小颜确实挺漂亮的，要说冬姐给人的感觉是有钱的少妇，那么小颜就可以说是少妇的闺女，长相漂亮不说，还会打扮，给人一种人人都想接触她的感觉。
"怎么了，你这就要开始了?"
小颜见我一直不说话，就转头看了我一眼，发现我正在准备，坐起来就边说边把上衣脱了，我一看，眼珠子瞬间就定住了，没有想到小颜年纪不大，双峰竟然如此饱满，比冬姐的还要有那么几分姿色。
"好了，来吧，帮我按按腰。"
小颜看起来特别的开放，脱完衣服就又趴在了床上，我愣了愣，就开始为她按摩，也不知道我的力气重还是怎么回事，我一用劲，小颜就发出一声销魂的声音。
"嗯哼。"
再次发声的小颜这时冲我问:"哎，小峰，你这脸上怎么回事，怎么鼻青脸肿的呢?"
出于好奇，小颜冲我问出了脸上是怎么回事，而我是不想再提昨天的事情，所以一直没有回答，生怕让人笑话。
小颜快速的扭头看着我，接着冲我摆摆手:"来，上床上来。"
"啊?"
我有一些发愣，但最后还是上到了床上，本来以为小颜只是单纯的想让我上床，但是当我一上到床上以后小颜再次问道:"你和我说说吧，你脸上是怎么回事，你看起来也有二十五六岁的年纪，这你怎么就搞的鼻青脸肿的呢，打架了?"
我是非常不愿意再提昨天的事情，但是在小颜的逼问之下，我还是说出了事情的缘由，而小颜的态度却是哈哈大笑，让我非常的尴尬。
"你怎么可以这个样子呢，别笑了，我都已经够丢人的了，你在笑岂不是让我没有办法在帮你按摩了吗?"
我的情绪非常不好的冲小颜说，她扭头看了看我:"那个人在哪工作你知道吗?"
我皱着眉头，不知道小颜为什么要问这个问题，开始我是不想告诉她的，但最终还是在她的逼问之下说出了答案。
"行了，没事了，等着我替你报仇吧。"
小颜冲我比划了一个手势，说实话，当我知道小颜要替我报仇我是非常感激她的，但是有这个心就行了，让我没有想到的是，小颜看似开玩笑的一句话并不是笑话，是她非常认真的想法流露，只不过，那是几天以后的事情了。
"你的按摩曙可以啊，这才一会儿，我这身上就像是有一团血在流动，非常的舒服，这样，你帮我把丝袜脱下来，帮我按按我的腿。"
小颜说完，我的眼神顿时之间扫向了她，气氛，也越来越寂静，寂静的让人害怕。
第36章：跟踪赵晓	"愣着干嘛，我让你帮硪 把丝袜脱下来啊，怎么，你还害羞啊?"
小颜看我一直发呆，又催促了我一句，而我却下不下去手，这是客人第一次提这样的要求，作为一个有原则的人，我是不会这样做的。
"还是，还是不要了吧，你的腿如果需要按摩的话，你就自己把丝袜脱下来，然后我帮你按，这你要是让我帮你脱丝袜，这样不好吧。"
我低着头，不敢看小颜一下的说着，觉得非常的尴尬无比，我不知道年龄和我相仿的一个女孩，竟然如此开放。
这一次小颜没有说话，扭头看着我足足有半分钟的时间，相比较刚才，现在这个样子让我浑身不自在。
终于，我实在受不了小颜的眼神，只能点头答应帮小颜把丝袜脱了下来，小颜穿的是一条黑色丝袜，包裹着她那性感的双腿。
当我慢慢的把手放在小颜的腰部准备脱丝袜的丝袜的时候小颜双腿岔开，一瞬间我的浑身突然有了感觉。
丝袜的丝滑感布满了我的手掌，当脱下来的那一刹那我发现自己连呼吸都变的急促了起来，本来以为小颜在我脱下来丝袜的以后还会让我做一些更加开放的要求，但是这次没有，她只是安安静静的趴在床上，让我帮她按摩双腿。
这一夜，就在非常安静的气氛中过去了，第二天来上班的时候冬姐找到我说昨天把小颜服务的很好，小颜特别高兴，为此还要求我们经理给我加工资。
对于这件事情，我并没于太高兴，因为王强的不断骚扰让我无法正常生活，而想起那天晚上小颜领走告诉我她会帮助我报仇的话，我只是当做了她在开玩笑。
就这样，一个星期过去了，但是就在星期一的第一天晚班，我听到了一个震撼人心的消息那就是王强的公司一夜之间所有和他们合作的公司全部停止合同，资金周转苦难，现在正处于一个快要倒闭的状态。
开始我还不相信这些，但是当冬姐找到我让我去她办公室小颜亲口对我说了以后我才相信，心里非常高兴，没有想到过小颜竟然会有这么大的势力。
王强的事情解决了，这边冬姐又让我开始跟踪起了赵晓，说她晚上会去市里有名的一家饭店吃饭，让我务必要跟上她，搞清楚她和王飞要的那笔钱到底想干什么，并且获取证据，冬姐要亲手把王飞送到法庭。
第二天晚上，我就根据冬姐告诉我的地址来到了这家饭店，到地方以后赵晓还没有来，所以我只能坐在一个位置等候着赵晓的到来。
大概半个小时左右的样子，一辆黑色路虎缓缓的在门口停了下来，接着就看到王飞搂着赵晓从车上走了下来。
一看到这些，我赶紧伪装起了自己，这次要是让他们发现了我可就完蛋了。
就这样，我就坐在了离他们不远处的几张桌子，偶尔扭头看他们一眼，发现他们聊的热火朝天，但就是没有聊正经的事情，一直到吃完饭。
所以，吃完饭后的我又跟在了他们的后面，一直到他们来到了一家酒店才听了下来。
"这是要开房的节奏啊。"
我在心里暗想，这要是真的进了一间房子以后我不就进不去了吗?
想到这些，心里瞬间着急了起来，脑海里想过无数个办法，但都是没有用处的，没有办法的我只能先跟在他们的后面，只能靠待会儿随机应变了。
"先生，请问您是要开房吗?"
等着王飞两人走了以后前台小姐冲我问道，我扭头看了看离去的王飞，扭头冲前台小姐说:"这样，你帮我开一间房子和刚才两位挨着就行。"
说完，前台小姐瞪了我一会儿，不明白我为什么要和王飞的房子挨着，但最终也为我办理了相关的手续。
拿着房卡一看，是305号房间，上到这个房间里以后就开始琢磨王飞他们到底是在下输了04，还是个306?
坐在床上不知所措的我一个小时以后突然停到了几声销魂的声音，认真一听才知道这些声音是赵晓发出的，而声源就是一个306。
没有想到这么高级的酒店隔音措施做的那么不好，我赶紧拿了一个人酒瓶子放在了墙壁上听着隔壁他们俩的谈话。
但最多的就是吮吸声和销魂的呻吟声，让我听的浑身直发热，脑海里突然传出来我和黎若晴在床上的画面，样子非常的美妙。
就这样半个小时以后，随着一阵闷哼声响起，他们瘫软在了床上，稍后才传来王飞和赵晓之间的谈话。
"那件事情你做的到底怎么样了，这都过去好几个月了，你这连消息怎么都没有?"
赵晓冲王飞问着那件非常神秘的事情，而王飞的回答却是:"钱已经到手了，但现在最重要的就是皇德现在有一个冬姐，她是任天的情人，我害怕咱们搞出这么大的动作被她发现了不好，她可是一个非常难惹的女人啊。"
"冬姐?"
赵晓疑问了一句之后又说；"现在任天不在皇德，她也该那么嚣张?"
"可不就是吗，任天也是活该，在家里的老婆脾气本来就不好，这发现了他在外面有小三以后就一直没有让任天出门，非要逼着他把皇德给别人，你说我和任天的关系大家都知道，这给别人能给谁，还不就是给我吗，所以咱们也别着急，现在就差任天的一句话了，到那时候，就算这个冬姐在强势，那必须也得乖乖的把皇德交出来。"
王飞的这句话犹如一把利剑一样直穿我的内心，我没有想到那个让冬姐痴迷的男人竟然会是这样的人，也没有想到王飞这次竟然有这么大的阴谋，一瞬间我就觉得现在冬姐正处于一个非常危险的圈套当中，幸亏让我发现了，要不然这次我们非得吃亏不可。
"那你准备拿现在你搂的钱准备干什么?"
这时，赵晓又冲我问了一句，看样子也她也对这笔钱非常的看中。
第37章：王飞的打算	"我干什么?哈哈，只要这钱一到手，我就在开一个洗浴中心，开一个比皇德还大的，自己当老板。"
王飞口出狂言，但是旁边的赵晓对于这件事情看起来非常的不看好，接着，我又听到了赵晓的声音。
"你不是说有了这笔钱送我出国留学吗，你这怎么又要开洗浴中心呢?"
说完，我站在原地浑身气的已经发抖，看来他们这对狗男女已经把后路都为自己铺好了，但是现在冬姐现在都还不知道，这将来吃亏的不还是冬姐吗?
想到这里，我决定得赶紧把这件事情告诉冬姐，以免将来冬姐真的会吃大亏，要是那样的话，可就不值当了。
第二天回到家中，黎若晴没有在家，我也早已经知道习惯了她，但是一想到王强的事情解决了心里还是非常高兴的。
"哐当。"
一声门声响起，黎若晴挎着包包走了进来，本来准备睡觉的我看到黎若晴回来了连忙走到了她的身边，准备把王强的事情告诉她。
"你干嘛?赶紧让开，别耽误我休息。"
黎若晴抬头看我，没有给我一点好脸色，但是我心里依然是高兴的，在我的印象当中，黎若晴之前也经常被王强欺负，这要是知道了王强生意败落德国消息，肯定会非常的高兴。
所以，当我把这件事情一告诉黎若晴之后本来以为她会非常的高兴，但是黎若晴的反应让我琢磨不定。
"扑通。"
黎若晴拎着包包冲我打来，接着她红着眼睛，冲我狠狠的大喊:"你到底是蠢还是愚蠢啊，你为什么要去招惹他呢，你给我让开。"
说着黎若晴就冲我厮打着，我有一些纳闷，不知道现在正在处于怎么样的一个情况。
我转身又拦住了黎若晴的去路，接着苦笑着看着黎若晴，想从她的嘴中知道我到底做错了什么?
"让开，别耽误我休息。"
黎若晴深呼一口气，抬头瞪着眼睛冲我非常小声的说着，而此时的我也比较纳闷，不知道我和黎若晴之间的关系为什么就像炸药一样，一碰到火就着。
"若晴，王强他的生意败落难道你不高兴吗，难道你忘了他之前是怎么欺负你的吗，你，你现在这个样子，让我不着调你心里到底想的是什么?"
我吞吞吐吐的冲黎若晴说完，她突然嘴角上扬笑了笑，那种表情让我无法用语言来表达，眼神非常犀利的看着我说:"你也不是我什么，你为什么这么喜欢王强之间的事情，还有，你几斤几两我比你都清楚，王强的生意败落肯定有人暗中帮你，我听说你在皇德认识了一位很有背景的女人，你这个光会靠着女人上位的男人有个什么资格站在这里和我说话。"
说完，黎若晴转身就走，我独自站在原地，想着黎若晴刚才说的话，之前她说我什么我都可以不在乎，但是最后那句是狠狠的伤害了我的尊严。
以前我一直以为只有别的女人才会和我说伤害我尊严的话，但万万没有想到现如今黎若晴也会这么说，瞬间我有一些无奈，无奈之间又有一些气愤，我不知道黎若晴心里到底是怎么想的，当初去皇德也是她让我去的，现在说我靠着女人上位也是她，突然之间心里非常的难受，用手呼啦了一下自己的脸走到房子里就开始胡思乱想了起来。
晚上，我没有再继续跟踪赵晓，因为我认为有必要让冬姐知道昨天王飞和赵晓的谈话，所以当我来到皇德我直接就去了冬姐的办公室。
"哎，你不是今天晚上不是去跟踪赵晓去了吗，怎么又回来了?"
当我一进去，冬姐就连忙从椅子上站起来关上了办公室的门，生怕后面有什么人跟着。
我看着冬姐，坐到椅子上以后冲冬姐开门见山的说:"我有一件很重要的事情要说，都是昨天我听到了，非常重要，我想有必要让你尽快知道。"
"哦?"
冬姐为我倒了一杯水，坐回椅子上之后非常好奇的问:"什么事情啊，看把你着急的，你先喝点水，然后在慢慢的和我说。"
我没有理会水，看着冬姐一口气就把昨天我听到的都说了，说完，冬姐脸色沉重，她看着我看样子非常担心的冲我问:"吴峰，你，你说的都是真的?"
"没错，昨天我听他们就是这样讲的，所以我才赶紧过来告诉你，耽误了大事情。"
冬姐低下头很仔细的想了一会儿，其实我坐在冬姐的对面也知道冬姐在想一些什么，但是任天看起来根本就不想当家的男人，这她的老婆准备把皇德送人他就不敢说什么，这将来还从何谈起能让他对冬姐好的呢?
"这样，你明天去任天家帮我把任天约出来，我要好好的和他谈谈，毕竟这个皇德他才是老板，一些事情我有必要和他说，这样的话，才有可能保证这个皇德。"
冬姐的想法没错，可是所以围殴点头就冲她问了任天的住址，冬姐写下之后让我现在就可以回家，因为明天还要去任天家，让我好好的休息一下。
正当我走的时候，冬姐又叫住了我说小颜几天以后还回来，要求我为她按摩，让我准备一下，我愣了愣点头就答应了下来。
回到家中，黎若晴正好从房间里出来，她看到我以后非常的纳闷，不知道我为什么又回来了，但是也没有问，就直接往门外走。
现在已经有晚上十一点钟了，现在黎若晴再出去的话，一女孩遇到什么危险的话就不好了，所以我堵住了她的去路:"你这么晚了准备准备干嘛去?"
"不用你管，现在让开路，要不然别怪我不客气。"
黎若晴态度非常不好的冲我说着，而我是不准让她现在出去的，所以一直站在她面前挡住了她的去路。
"你让开。"
黎若晴不耐烦的推了我一下以后打开门就跑了出去，看着她的背影，非常的好奇黎若晴是干什么去了。
本来想跟上她的，但是想到明天要去任天家，最终只能先休息。
第38 章：任夫人	本来以为第二天一早醒来之后黎若晴就会回来，但是当我起床之后在家里也没有发现黎若晴的身影。
稍微收拾了一下自己之后在小吃摊上吃了早餐以后就按照冬姐给我地址就往任天家奔去，到了之后才发现任天家也在市里的别墅去。
当我在一栋别墅门口下车之后，看着面前高大宏伟的别墅，作为男人的我，在内心深处，还是非常的羡慕的，有朝一日，我也一定要在这里买一栋别墅，让现在所有瞧不起的我都仰视我。
"哎，你干什么呢?"
就在这时，一名穿着保安制服的男子走过来问我干什么，我扭头笑了笑说；"是这样，我来找这家的主人谈点事情。"
"这家主人?"
保安看了一眼别墅，然后又问:"那你有和任先生预约吗，我是这里别墅区的保安，你这必须先有预约我才能让你去敲人家的门铃。"
这么奇葩的规定，我不知道是谁想出来的，但是我今天可不管这么多，因为冬姐让我办的事情，我一定要办好，要不然耽误了大事，我可付不起这个责任。
"这样哥，我是任先生的朋友，我昨天和他说过我要来，所以今天就不用告诉他了。"
保安大哥是摇摇头，上下打量了我一下之后笑着讽刺的冲我说:"任先生的朋友，你别说笑了，任先生这么有钱，刚才我看你是从出租车上下来的，任先生怎么会有你这样的朋友?"
说实话，当我听到保安这么说，我心里的怒火瞬间就爆发了起来，但是我很冷静， 因为我从长远考虑，不能因为个人的一些情绪而把事情办砸。
所以我强忍住内心的怒火，从兜里掏出烟就揣给了那名敬业的保安，但是让我没有想到的是保安竟然没有要只是让我赶紧离开这里，要不然别怪他不客气。
正在这时，一辆白色宝马缓缓的开过来停在了我和这名保安旁边，接着车窗滑下来之后从里面探出来一名女子。
开始我没有注意，但是接下来她和这名保安的对话，却引起了我的注意。
"小李，这谁啊，怎么还不让他走?"
女子嫌弃的看了看我，扭头冲保安问道，保安一扭头发现女子以后就连忙说:"王姐，这位自称任先生的朋友非要见任先生，我看他可疑就拦了下来。"
"哦?"
女子看了看我，心存疑惑，而我，在听到保安这么一说，我就意识到车里的女子不是一般人，果然，让我把眼神看过去以后她冲我看口了。
"你是老任的朋友?"
女子眯着眼睛意味深长的冲我问，她也没有想到我会是任天的朋友，所以就冲我问了一遍确认一下。
我盯着面前的女子，心里肯定她就是任天的老婆了，内心突然之间紧张了起来，不知道接下来该怎么办?
"怎么了，怎么不说话了，你到底是是不是老任的朋友啊?"
我不知道任夫人是怎么想的，所以我不敢轻易的做出回答，想来想去，我点点头；"啊，我是皇德的员工，任先生平常挺照顾我的，这一段时间看任先生不经常去工作，我害怕出什么事情，今天特意过来看看。"
低头哈腰的说完以后，任夫人又皱着眉头看了看我，就像是想从我的身上看出什么，或许是因为我伪装的好，所以到头来我并没有让任夫人看出什么破绽。
"行了，你进来吧，现在老任出去办点事，也不知道什么时候回来，你就先等一会儿。"
说着，任夫人把头缩回去，一踩油门宝马就进到了别墅院子里面，我冲保安做了一个鬼脸，就走了进去。
此时现在整个别墅里就只有我和任夫人，刚才由于任夫人在车里，所以我并没有发现任夫人长相如何。
但是现在当她从车上下来以后我才发现，虽然年纪有点大，但是穿着打扮还是非常的开放的，比如今天，她就穿着一件黑色的短裙，笔直的双腿上套着黑色裤袜，非常的性感。
走进客厅，她让我坐在沙发上等着任天的到来，然后她就上楼不知道干什么去了，一个小时都没有下来。
我也有一些着急，这任天一直不回来，我还就在这里一直等着吗?
想到这里，我站起身想出去看看，可就是这个时候，一声惨叫引起了我的注意，我站在原地愣了愣，不知道楼上在干什么?
"啊。"
又一声惨叫，我觉得不能在这样下去了，所以随着声音的来源，我跑到二楼就进了一间房间。
"啊，你怎么进来了，刚才打扫卫生扭到了腰，你赶紧出去，我要休息一会儿。"
看着任夫人疼痛的样子，我直接就说:"我懂按摩，要不然我帮你按按?"
说完，任夫人看向了我，表情有一些惊讶，有一些担心，我看出了她的心思，就说:"放心吧，我的按摩术很受用的，我保证给你按过以后腰肯定不疼。"
"你说的是真是假，我可是警告你啊，千万不要骗我，要不然，我会让你吃不了兜着走的。"
我有一些无奈，看着她疼痛的样子，我也是非常的无奈，都到这个时候了，还有这么多的废话。
"你可以不相信我，但是你不能不相信我的技术?"
如此狂的语言最终任夫人也是相信了，她冲我摆摆手:"那行，你过来帮我按一下。"
说着，她就趴到了床上，我走过去，慢慢的把手放在她的腰上就开始了按摩，由于技术过硬，不到几下我就找到了伤处。
但是要想迅速的把腰治好，必须得把衣服脱了，所以尴尬的我停下了手里的动作，正在考虑要不要让任夫人脱了衣服。
"怎么了，怎么不动手了，刚才按的挺舒服的，怎么停了?"
任夫人见我一直不动手就冲我问道，我内心突然紧张了起来，小声的嘟囔道:"你必须先要把衣服脱掉。"
"什么?"
任夫人没有听清楚我的话，又冲我问了一下，我闭上眼睛，就挺大声的冲她说；"你必须先要把衣服脱了。"
说完，我赶紧看向了任夫人，生怕她生气，但是让我无法想到的是，她竟然冲我指了指门:"你把门关上，然后我把衣服脱了你在好好的帮我按一下。"
第39章：和任天的谈话	"怎么了，去把门关上啊，怎么了这是，不明白我说的是什么啊?"
任夫人见我一直不动身就转头又催促了我一句，这下我才从幻想中反应过来，一边往门的方向走去一边在想，这任夫人还是很好接触的。
"老婆，老婆，你在家吗?"
一句喊声让我浑身一个机灵，我连忙看向了任夫人，她满脸的紧张，从床上坐起来之后告诉我应该是任天回来了。
她走了几步之后停下了脚步，冲我笑了笑:"你可以啊，我这腰真的不疼了，这样，你和我现在就下去，你不是有事情要找我老公吗，他现在回来了。"
"可是，可是我们俩从这里出去你老公不会乱来吧?"
由于紧张，我冲满脸笑容的任夫人问了一句，谁知道她一听停下脚步扭头就看向了我，表情就发生了变化，看着挺吓人的。
"你，你不就皇德的吗，难道我老公不认识你?"
任夫人一说，我才反应过来，连忙强挤出笑容说没错，任先生认识我，说完，没有理会任夫人，我率先就走了出去。
"哎，你是?"
这是我第一次见到任天，他和王飞看起来完全不是一路人，王飞看起来就像黑社会一样，而任天穿的西装革履，看起来就像一位有名的企业家。
"任总，连我都不认识了吗，我是皇德的小吴啊，你还经常帮助我，现在怎么连我就忘了呢?"
我一边说，一边下楼，拽着任天的衣袖就把他往沙发上带。
"是这样，刚才嫂子有事情要我帮忙，我上去搬东西去了，这一发现你回来了，我就连忙下来看你了，哎，对了，任总怎么这些天都没有去皇德上班呢?"
最终我的热情还是感化了任天，不管认不认识我他也满脸笑容的说了一些原因，我点点头，想起冬姐让我做的事情，我这眉头就皱了起来。
但是，当我正准备说话的时候，任夫人从楼上走了下来，一看到我们在聊天眼睛狠狠的瞪了一下任天以后就转了回去。
"小吴，说吧，今天来找我有什么事情?"任天从兜里掏出一支烟叼上，扭头冲我笑了笑，看起来他对于我还真的没有一点防备之心。
而我心里还是有一些担心的，因为刚才任夫人的那一个眼神说明了什么问题我还不知道呢，有可能他们已经知道了冬姐心里的想法，早已经料想到了我今天会来。
"怎么了，你，不是来我这里有事情呢，说来听听，我能帮上忙的就一定会帮上忙的。"
在任天的逼问之下，我还是先选择慢慢的让他进入我设计的圈套，那样的话，可以确保接下来要发生的事情。
"任哥，现在嫂子没在，你和我说说你心里到底还有没有冬姐，你不在的这一段时间冬姐怎么样我可是全都看在了心里，她为你茶不思饭不想，你这老是不回去，你就不怕冬姐和你分手啊?"
我眼睛往楼上看了看，没有发现任夫人以后小声的在任天旁边说着，他一听眼睛瞬间瞪的老大，扭头看了看我，稍后眯着眼睛就把烟屁股扔到了烟灰缸里。
任天小眼睛朝着楼上眨了眨，接着看起来非常不好意思又非常你想知道冬姐现在情况的样子冲我说；"那什么，现在冬姐怎么样了，哎，我对不起她，希望她不要记恨我就行了。"
听着任天的这句话，我就像抓住了一道线一样，所以又连忙问:"怎么了这是，任哥， 你这看样子是不想和冬姐过了啊?"
"唉。"
任天叹了一口气，又看了一眼楼上，确保任夫人没有下来以后就冲我说:"现在皇德我根本不做主了，都是被这位全权掌握，你回去告诉冬姐，我对不起她，让她要是想在皇德继续干下去的话，我就冲王飞说说好话，要是不想干的话，就让她找个好工作，然后在找一个好人家好好过日子吧。"
"任哥，你这话什么意思呢，这，这皇德这么大的一个洗浴中心，你这说不干就不干了，你知道王飞是什么人，你要是把皇德给他，他肯定会卖了的，然后送他情人出国学跳舞，任哥，牛逼不能这样子啊。"
我现在心里是非常愤怒的，原来任天是这么一个没有自己想法的人，也不知道冬姐为什么要对他这么痴心，要不是冬姐在这里，我早就离开了。
"没有办法，小吴，你就帮帮我吧。"
任天拽着我的衣袖对我非常诚恳的恳求道，我撇了他一眼，然后摇摇头:"不行，要说你自己和冬姐说，正好我这次来也是冬姐让我来的，现在冬姐想见你一面，已经约好了，就在今天晚上在市里的葛兰西餐厅，去不去你自己想清楚了，但是我想说的是，冬姐自从你不在以后整天就是萎靡不振的，我的意思就是你心里是怎么想的，你和冬姐说清楚，别到后来后悔的时候找不着地方哭。"
说完，我站起身就准备走，这时任天跑到我身边挡住了我的去路，然后看着我说；"小吴，谢谢你，你说的没错，这样，你回去告诉冬姐，我晚上过去，让她不要着急。"
"行，那我先走了。"
说完，看了一眼二楼就出了别墅，到了马路上直接就拦了一辆出租车去了冬姐的家。
"叮咚。"
站在冬姐家门口，我按响了门铃。
"谁啊。"
随着说话的声音，门被打开，冬姐一看到是我，非常惊讶，赶紧让我进来就问事情怎么样了?
"我去找过任天了，他同意晚上和你见你，但是冬姐有一些话，我不得不说，说了你不要多想行吗?"
说完，冬姐愣住了，她看着我的眼睛，然后苦笑了一下点头；"行，现在你说吧，我听着呢。"
就这样，当我把刚才任天说的我话一句不剩的冲冬姐说完以后，我发现冬姐的双手都是颤抖的。
"你说的都是真的吗?"
冬姐盯着我的眼睛非常认真并且严肃的冲我问，看样子她还是不相信任天会这么对她。
第40章：见面	看着冬姐这个样子，我也真希望任天水果的都是假的，但事实确实是什么事实，所以我只能点点头。
"冬姐，我觉得你还是今天晚上去和任天好好的聊聊，看看任天到底是怎么想的，有什么解决的办法没有。"
说了这么多，冬姐完全没有停在心上，低着头好像在想着什么，我愣了愣，不知道接下来我还能说一些什么。
片刻，冬姐突然把头扭回来冲我说:"要不这样，吴峰，你晚上和我一起去，我自己一个人去没有把握，这任天万一提出什么无理的要求，我害怕我因为个人的一些情绪而没有考虑大家。"
"我去?我，我去好吗?"
我比较尴尬的冲冬姐问道，因为冬姐和任天的关系让我这一个外人插进去显得很不礼貌，所以我冲冬姐摇摇头说还是不要去了。
但是冬姐却说:"不行，晚上你必须要和我一起去，哪怕你不和我们坐一张桌子也行，到时玩万一有什么事情你可以尽快来救场。"
"行吧，那晚上我和你一起过去，但是说好了，我不和你们做一张桌子，那样的话挺尴尬的。"
本来我觉得晚上去肯定不会有什么大事情，最多的就是冬姐和任天吵一架，然后不欢而散，但是晚上的事情一发生，我真的庆幸冬姐让我一起跟过来了，要不然，这次冬姐肯定会吃一个大亏。
晚上六点，我和冬姐到地方以后任天还没有来，所以我们就先坐在一起聊了一会儿天，大概一个小时左右的样子，我又到了另外的一张桌子，而冬姐也正式的等待着任天的到来。
"哎呦，不好意思，不好意思，来晚了，家里有一些事情。"
正在我觉得无聊的时候，一个熟悉的声音响起，任天走进了西餐厅，并且在冬姐对面落座。
我扭头看了一眼他们俩个，发现冬姐面无逊色，而任天浑身上下上下都散发着一种尴尬的气息。
开场就是说了几句开场白，并且让服务员把菜上了，接着两人就进入了正式的谈话。
"你这些天为什么一天都不去皇德了，你知道现在生意成什么样了吗?"
冬姐明知故问，她只是想让人任天自己从口中说出来此时此刻的处境，不知为何，就在这一个瞬间，我突然好可怜冬姐。
但是气人的就是任天，明明上午和我说的非常如火朝天，现在却是一句话都不敢说，让我觉得非常着急，而让冬姐还错误的认为现在还有点挽留的机会。
"冬冬啊，家里这一段时间出了点事情，所以就没雨时间去管皇德的事，所以我还要谢谢你了，谢谢你这一段时间给我的帮助。"
任天或许也意识到了这一点，所以就吞吞吐吐的冲冬姐说了一句意味深长的话语，冬姐看着任天笑了笑。
"你这句话是什么意思?你家里的事情是事情，难道皇德的事情就不是事情了?你是怎么认为的?"
冬姐此时态度非常不好，说完之后喘着粗气端起红酒就喝了一口，接着又冲任天问:"听说你要把皇德转手给王飞，并且咱们俩以后也没有可能了，这些是不是真的?"
冬姐的一句话，让任天睁大了眼睛，他看着冬姐积唧唧歪歪的想说什么但最终没有说出来。
我转头看了一眼冬姐，发现她眼泪哗哗的流了下来，我知道，现在冬姐肯定还抱有一线希望的，就等着任天亲口冲她说出事实。
任天开始是一直低着头的，不过这时他却抬起了头，看着冬姐非常不好意思的冲冬姐说；"冬冬，对不起，我对不起你，我已经和王飞说了，你以要是还在皇德工作的话 ，地位一点都不变，还有就是你如果不想在皇德继续干下去的话，我会给你一笔钱，你自己做点生意足够养活你了。"
任天说完，冬姐深呼了一口气，擦了擦眼角的泪水盯着任天就不说话，把任天看的浑身都觉得不自在。
"你真的觉得我看中的是前途吗，任天，你当初是怎么答应过我，你说一定要和我在一起，可是现在，你履行你的职责了吗?"
冬姐说完，突然苦笑着:"前途我可以不要，但是你真的放心把皇德交给王飞吗，你知道王飞现在从皇德搂了多少钱吗，你知道他将来的打算吗，你要是把皇德交给他，他会把皇德转让给别人，拿着这笔钱出国送他的情人跳舞，这些你都知道吗?"
冬姐说完，任天不说话了，他看着冬姐，思绪万千，冬姐也没有再继续说下去，整个气氛都变的非常的尴尬。
就在这时，从外面突然又走进来一名女人，开始我没有注意，但是当我一看清楚吓了一跳，这不是任天的老婆吗?
突然之间就慌了神，冬姐还不知道任天的老婆来了，还在那里和任天聊天，我本来是想赶紧过去拖住任夫人的，但是没有办法，当我站起来以后就发现任夫人已经发现了任天和冬姐，正往他们那边走去。
这时，冬姐的眼神发生了一点变化，任天一看冬姐，就扭头看了过去，当看到自己的老婆在这里以后觉得非常的不可思议。
从椅子上站起来以后苦笑着冲他老婆问:"媳，媳妇，你怎么来了?"
"我怎么来了，我路过啊，这不看到你和这位小姐在这我就好奇过来看看你们在聊什么？”说着，任夫人就把眼神冲冬姐扫了过去。
冬姐缓解了一下自己的情绪，站起来说了一句让任天好好想想的话以后就准备走。
但这时，任夫人却挡住了冬姐的去路，眼睛撇了一眼冬姐就嘴角上扬的说：“你等一下，既然来了，为何不坐在下把这些吃完再走呢？”
冬姐也看向了任夫人，没有理会她就往外面走，但这时任夫人拽着冬姐的衣袖一个猛甩就把冬姐甩到了地上。
“你干嘛？”
任天大叫了一声就想去搀扶冬姐，但这时任夫人说：“你敢过去试试。”
也就是这句话，让任天最终停下了脚步，没有在继续走过去，我这个时候实在看不下去了，跑到冬姐边上就把她搀扶了起来。
第41章：再次见小颜	"小吴，你，你怎么在这里?"
不光任天看到我比较惊讶，就连旁边站着的任夫人也非常的惊讶，他们两人互相看了看就冲我问着，并且对于我的行为，他们也是非常的不思议。
"哦。我知道了怪不得你会莫名其妙的来我们家找任天，原来是这个狐狸精让你过来的啊，哈哈，幸亏上午我留了一个心眼，要不然我还不知道他们今天晚上来见面，我和这个狐狸精永远也见不了面呢。"
说着，任夫人就哈哈的大笑了起来，由于在餐厅里，一些顾客一听她这么说，都对冬姐指指点点。
"小吴，我们走。"
冬姐没有理会他们，只是冲我说完搀扶着我就准备离去，但是任夫人就像是没完没了一样，挡住我们的去路说:"怎么，现在知道丢人了，那你早干嘛去了?"
我是实在看不下去了，扭头看了一眼任天，才发现他站在原地一动不动的，一点都不像个男人，最终没有办法，我拉着冬姐把任夫人闯开就跑了出去。
再回去的路上，冬姐面无表情，面貌非常的冷酷，我知道她心里难受，只是在这种场合，她没有不好意思发泄出来罢了。
"冬姐，你，你还好吗?"
实在看不下去冬姐这样，我就关心的冲她问了一句，她扭头冲我摇摇头笑着说:"没事的，怎么，我先送你回家吧吧，今天晚上就这么晚了，别耽误你休息。"
"那你呢，你现在准备干嘛去?"
冬姐无奈的笑了笑说；"我也回家，想自己一个人静一静，你就不用管我了。"
"你，你真的可以吗?"
我还是不放心她，后来一想，现在冬姐心里肯定很难受，我就是在她旁边一直说什么她也听不到心里，与其这样，不如让她自己一个人好好想想。
所以最终也没有说什么，冬姐把我送到小区门口以后开车就离开了，回到家中，黎若晴依然不在家，我也习惯了她，所以也就没有多想，坐在沙发上准备抽一支烟然后去休息。
"叮铃铃。"
正当我迷迷糊糊的想睡着的时候手机铃声突然响了起来，我按下接听键以后里面就传来了一个让我非常熟悉的声音。
"喂，你是谁啊?"
我一时之间想不到是谁，所以就冲对面问了一句，对面的女生冲我咯吱咯吱笑了笑以后冲我说:"怎么，就连我的声音都听不出来了吗?"
本来我以为是打错电话还是怎么回事呢，但是结果一听到这句话，我浑身一个机灵，认为打电话的肯定和我认识。
"不是，你到底是谁啊?"
我再次冲对面问了一句，对面的女生一听我着急了这才告诉我她是谁:"我帮你报仇了，你连我都不记得了，这样好吗?"
她这么说完，我才知道原来是小颜，所以就笑了笑说不好意思，这几天太忙了，然后又问；"这么晚了，打电话有什么事情吗?"
"这样，你现在有事情没有，没有事情的话就出来陪我吃顿饭行吗?"
小颜冲我恳求道，现在已经很晚了，我本来的想法是不想去的，但是人家毕竟帮过我，我要是不去的话，显得是非常的不动礼数。
所以我就答应了下来，冲小颜说:"行，我答应你，你现在在哪呢，我现在就过去。"
"在芙蓉料理店，我的已经订好了位置，等着你来啊。"
说完，还没有等我反应过来，那边的电话就挂了，我拿着电话无奈的笑了笑，站起身收拾了一下以后就打车往芙蓉料理店奔去。
到地方以后，小颜果然已经订好了位置，再次见到小颜的我有一些拘谨，放不开，最终小颜发现了这个问题就让我放开的吃，放开的玩，还说救生衣太无聊了，所以就让我出来出顿饭也没有什么事情。
一听她说自己无聊，我是不知道她这么有钱的人怎么会无聊，因为王强那么强的公司，说弄垮就弄垮，然后在这里说你无聊，这让谁，谁都不相信。
"不会吧，你这么有钱，整天还会无聊吗?"
我吃了一口料理笑着冲小颜嘟囔了一句，她叹了一口气，冲我笑了笑说:"可不是吗，我老公在外边工作，就会给我钱，让我在家里做一个全职太太。"
"什么?"
听到小颜这么说，我瞬间就无语了起来，我到现在才知道她原来还有老公，小颜也是看出了我的想法，所以就更加确定的告诉我她已经结婚了。
我不可思议的笑了笑，然后说:"那行，那祝福你。"
小颜一看我这么说，嘴角漏出了一丝笑容，她瞪着眼睛看着我，几秒钟以后冲我说；"怎么，是不是感觉到在你的内心深处有一丝很大的失落感。"
小颜的表情非常的邪恶，以至于让我无法明白她的意思，刚才我做出那么大的反应只是因为醒想着小颜和我的年龄差不多大，没有想到她会结婚。
但是现在，经过她这么一说，心里突然有一种说不出来的感受，让人琢磨不定。
其实今天小颜穿的也特别的性感，一身都是亮亮的东西，尤其是她的双腿，穿着黑色裤袜让任胡思乱想。
"来来来，快点吃吧，这菜都凉了，咱们赶紧吃。"
为了转移话题，我就笑着冲小颜说着，这下才缓解了这份尴尬。
"那什么 ，上次的事情，还要谢谢你啊，如果不是你，恐怕我早就被那个姓王的欺负死了。"
想起上次人家帮了我忙，我还没有感谢人家，所以今天就趁着这个机会冲小颜道谢，但是小颜冲我摆摆手却说:"其实我也没有帮什么忙，一切都是我老公帮的，也没有什么大不了的，你也不用一直就像是欠了我什么恩情一样。"
小颜说完，端起一杯酒，慢慢的仰起头一饮而尽，但是在我心里就觉得，看来这小颜的老公一定是一个非常有钱并且也非常有势力的男人。
"那有时间，你和你老公一起出来，我在特意的道谢。"
为了不欠人家情谊，我还是冲小颜说出了这句话，但是换来的，却是小颜无奈的笑容。
第42章：在我家睡吧	看到小颜突然之间变了神色，我也纳闷了起来，年纪轻轻就有这么有钱的老公，这一辈子还愁什么。可是看着小颜这个模样，我不得不觉得她心里并没有那么高兴。
所以，我冲小颜问:"你怎么了，有这么有钱的老公，我怎么就觉得你并没有那么高兴呢?"
小颜抬头看着我，嘴角漏出了苦笑，看着我无奈的摇摇头，接着竟然表现出非常羡慕的眼神看着我说；"其实有时候我也挺羡慕你的，你每天都有很多事情要做，生活过的非常充足，但是我不一样，我在家里做饭都是保姆伺候着，每天过的浑浑噩噩的，我以前的朋友自从我嫁了有钱人家以后联系就少了，按照她们的话说我们之间没有什么共同语言了。"
小颜说着，情绪就变动了起来，她又为自己倒了一杯烧酒，喝完以后红着眼睛看着我，我不知道该怎么安慰她，但是又不想看她这么伤心。
"那你老公呢?"
"我老公?"
小颜摇了摇头，他整天都是忙着公司的事情，老是出差，对于我，只是给钱，平常我一想和他聊聊，他甩手就是钱，你说，我们俩这样是不是挺搞笑的，慢慢的，我也不想和他说话了，而他也有半年没有回家了，我们俩个就像是陌生人一样，别人不知道的，还以为我在家里守活寡呢。"
小颜的话说的非常重，还没有等我想好怎么安慰的时候她冲我说；"其实说实话啊，我们有钱又怎么样呢，你们没钱有怎么样呢，到头来还是我羡慕你，呵呵。"
小颜看起来非常的难受，举杯畅饮，想着她的老公，我心里还是非常担心的，这要是小颜的老公在外面找小三，这怎么对得起小颜呢?
但是现在这种场合我也不好说出来，小颜几杯下去喝的明显醉了，她看着我，笑着冲我摆摆手；"好了，不聊这些不开心的事情了，哎，这一段时间冬姐怎么样了，看她整天都是听到忙的。"
小颜的问话，让我措手不及，我生怕把冬姐的事情告诉她以后小颜会生气在做出一些出格的事情，虽然这件事情对于小颜来说非常容易，但是我也不想小颜因为我们的事情而给自己带来麻烦，因为她的老公现在心在她身上还不知道，但是这半年都没有回来了他们俩之间的感情或多或少会出问题。
所以，为了不让小颜知道冬姐的事情，我只是随便敷衍了一句小颜，小颜听后也没有在说什么?
吃完饭，小颜已经醉的一塌糊涂了，搀扶着她从饭店走出来以后她迷迷糊糊的把钥匙递给了我。
"你，你把我送回家。"
小颜醉醺醺的冲我说了一句，看着宝马钥匙，我头疼了起来，因为给我一辆车我也不会开啊，所以没有办法，治好冲小颜问她家在哪里，打一辆出租车送她回去。
经过了针扎，我们终于坐上了出租车往小颜家奔去，到地方以后我才发现这是一片空地，空气非常的好，只有一栋别墅，看来这就是小颜的家里。
进到大厅，金碧辉煌的装修让我眼花缭乱，甚至我都不知道我手里还搀扶着喝醉了的小颜。
"哇。"
一阵干呕，小颜跑进了门口旁边的位置，看来这就是卫生间里，我赶紧跑过去一看，才发现小颜已经坐在地上睡着了。
"小颜，小颜。"
我叫了一声，发现睡着以后无奈的摇摇头，搀扶着她商量二楼随便进了一件卧室，也不知道他们的主卧室在哪，不过房间这么多，我也管不了这么多了。
帮小颜把鞋子脱了以后一双穿着裤袜的脚突然吸引了我的注意，一瞬间心里的那种坏心思又冒了出来。
从脚往上看，才发现小颜的腿竟然那么的漂亮，我情不自禁的摸了一下，舒爽感布满了全身。
这时，小颜突然动了动，可把我吓坏，所以赶紧站了起来，生怕让小颜发现一样。
但是当我站起来以后，看着躺在床上的小颜，心里还是瘙痒难耐，脑海里就好像有两个人一样，一个说小颜很漂亮，一个让我理智一些。
"现在小颜已经有老公了，所以我不能在做这样的伤天害理的事情。"
这是我给自己的警告，但正当我准备离开的时候，小颜突然又调整了一下动作，瞬间就吸引了我。
这下，我实在是忍不住了，脑子也开始短路，我慢慢的走到床边，看着小颜完美无缺的身材，我把头慢慢的朝着小颜的嘴移了过去。
就当我快要触碰到小颜脸的那一瞬间，她突然挣开了眼睛，一看到我这个样子，指甲就大叫了一声，并且冲我的脸就来了一巴掌。
也就是这一巴掌把我扇醒了，想着刚才的那一瞬间，我真觉得自己太愚蠢了，小颜抱着被子看着我，满脸的委屈。
"小，小颜，真不好意思，我，我也喝了点酒，真不好意思啊。"
现在的我真的觉得非常后悔，要不是小颜突然醒来，我今天还真的要干一些傻事情呢。
小颜看着我，上下打量了我一下以后问；"你说，你还有没有对我做其他的事情。"
"没有，保证没有，对不起啊小颜，我刚才真是一时糊涂，并且又喝了点酒。"
小颜看我的态度这么诚恳就冲我摆摆手；"行了，今天我就原谅你了，吴峰啊，你要知道，上次那是按摩，这次什么都没有发生，你以后可不能在这样了。"
小颜的话让我有一些无奈，上次那么诱惑我的事情就干出来了，这次难道喝上次不一样吗，但是这些只是在我的脑海中想想罢了。
突然之间的安静让我觉得异常的尴尬，所以，我想尽快逃避这里就冲小颜说；"那什么，如果没有什么事情的话，我就先回去了，你早点休息。"
说完，我就准备朝着外面走去，但就在这个时候，小颜又叫住了我；"哎，你先别走呢。"
"啊。"
我转身看着小颜，不知道接下来她要说些什么，而小颜看了看表:"现在已经这么晚了，你今天晚上就在我家睡吧，明天在回去。"
第43章：冬姐的办法	"啊?"我有一些不敢相信小颜的这句话，扭头看着她又问了一下:"我今天晚上可以在这里住吗?"
小颜冲我点点头，表示同意，而我也没有想到她竟然会有这个想法，本来就感觉到不好意思的我，现在就更加的觉得没有脸面在面对小颜了。
"行了，刚才我就当你喝多了，我又不是那种爱计较的人，你出去在旁边还有很多房间，你先去凑合一晚上，我现在太累了，我先休息了。"
说完，小颜又躺了下去，我站在原地说了句谢谢以后就在旁边找了一个房间睡了下来，经过刚才的事情，我才知道小颜并不像那种比较开放的女人，倒是我，自己把自己的名声损坏了。
第二天醒来以后发现小颜还正在睡觉，想起昨天的事情，还是有一些内疚，在所以买了一些早餐作为自己的赔礼，一切都收拾完以后才回到了家中。
这一次让我比较惊讶的是黎若晴竟然在家，并且坐在沙发上像是等待着我的到来。
"今天没出去哈?"为了缓解紧张的气氛，我强挤出笑容冲她问道。
她没有说话，只是一直用一种非常犀利的眼神看着我，开始我不知道她在看什么以为看一会儿就不看了。
但是让我纳闷的是，她竟然一直看，这我就忍不住要问她:"我这一回来就就一直看，怎么了这是，你在看什么呢?"
"没看什么，昨天的那姑娘不错吧，这一夜是不是非常激情呀?"
我本来是想不想搭理他，因为自从我搬进这个屋子里以后，我们俩说话每次就是吵架，虽然我对她的事情也比较感兴趣，但是我也没有时间和她在这里吵，而今天当我一听到她这么说，我浑身一个机灵。
我转身看着黎若晴，足足看了有半分钟，然后我走到她面前:"你什么意思?"
黎若晴翘着二郎腿，样子在我看起来非常的嚣张，她把眼睛抬起来看着我:"我没有什么意思，我就是想问问你昨天晚上过的怎么样，那美女身材也挺不错的吗?"
我不知道黎若晴是不是又是闲的给我搞事情，我也没有时间在和她大吵一架，所以我又问；"我现在给你解释一下……"
"你不用给我解释，还有，你解释我也不会听，我是相信我看到的，至于真正发生什么事情，你心里比我更清楚。"
黎若晴高冷的态度让我无可是从，我看着她一时之间也不知道在说些什么，昨天小颜是什么人 已经很清楚了，要是黎若晴在外面要是乱说的话，那么我更加没有脸面在去见小颜了。
黎若晴从桌子上拿一个苹果咬了一口，我双手叉腰看着她，最终实在没有办法的我就像狼一样朝着黎若晴扑了过去。
我狠狠的吻在了黎若晴的嘴唇上，双手在她身上乱摸了起来，我不知道黎若晴在想什么，只是感觉她在一直拍打着我。
"吴峰，吴峰，你给我起来，起来，啊。"
黎若晴大叫着，但是女人终究是女人，力气还是没有我大，最后黎若晴没有办法了冲着我的嘴唇就咬了一口，瞬间一股子血腥的味道袭来，让我直接就离开了黎若晴的身上。
黎若晴躺在沙发上，衣服被我撕的没有办法在穿，上身白色的胸罩都漏了出来，下身丝袜都被我撕烂了。
她躺在沙发上，我擦着嘴唇，看着她:"我和昨天的女人没有什么关系，希望你以后不要乱说。"
"呵呵。"
黎若晴嘴角邪恶的笑了笑，从沙发上站起来看着我没有说话，最后竟然流着眼泪进了自己的房间。
我叹了一口气，不知道自己这是到底怎么了，也不知道黎若晴为什么不顺从我，是因为昨天的事情，还是因为本来就不想顺从我。
突然之间有一些无奈，从兜里掏出烟抽了一根以后手机铃声响了起来，拿起一看是冬姐的，她让我现在就去她家里一下，看样子有什么重要的事情要和我说。
对于冬姐，我不敢怠慢，看了看黎若晴的房间，转身打开房门就跑了出去，等到了冬姐家以后她正抱着笔记本正在做着什么。
"冬姐。"
我叫了一声，由于冬姐做东西比较入神，所以当我走到她旁边以后才发现我的到来。
"你来了，来来来，坐着吧。"冬姐冲我摆摆手让我坐下来。
我不知道冬姐今天叫我来干什么，当我坐下来之后就往电脑屏幕上看了一眼，发现冬姐正在做表格。
"冬姐，你叫我什么事情?"
我边问还边看了一眼冬姐，发现她的表现并没有那么消沉，还和往常那样，但是冬姐越这样，我越担心。
"哦，叫你来呢，就就是想告诉你现在任天的媳妇开始对皇德做转让工作了，我猜想她肯定会让王飞做首选，这皇德要是到了王飞的手里，那么就相当于把皇德毁了，我坚决不让皇德毁了，所以就让你过来商量一下该怎么办?"
"今天就动手了?"
我暗自心想，看来昨天的一面对于任夫人还是非常看重的，这件事情任天是起不到什么作用，现在皇德全部都在他老婆手里，所以要是不让皇德落到王飞手里，现在必须让大家都知道王飞从里面搂钱的事情。
但是话又说回来了，任夫任完全不在乎皇德的未来，她的目的就是任天不要在想着冬姐，是要完成了这一个目的，那么皇德成什么样她都不在乎。
"怎么样，你有什么好想法没有?"
冬姐看我不说话，扭头就冲我问，现在冬姐应该是最着急的，但是她却没有表现出任何着急的样子。
"没有。"
我摇摇头，把我刚才的想法一说，冬姐点头说我想的没错。
"冬姐，那现在还有什么办法能救皇德吗，咱们就不能看着皇德慢慢的毁在王飞手里啊？"
冬姐一边做着表格，一边冲我摇摇头:"这个是绝对不会的，而我现在已经有了一个想法了。"
"有办法了?"
我惊讶的问了一句。
第44章：那样的人	我不敢相信冬姐竟然会在这么短的时间内有了自己的想法。
看来皇德在她心中是如此的重要，而任天，却不知道冬姐心里还有没有他？
“对。”
一个敲击键盘的声音落后，冬姐扭头看着我：“对于皇德的事情我想你肯定还了解的不是很清楚，当初任天和王飞创建皇德的时候还有一位元老级别的人赞助，在这位元老级别的人心里，皇德就是他的半个心血，如今皇德快要灭亡，这个元老肯定不会同意的。”
看着冬姐这么有把握，我的内心也被提了起来，是的，要是皇德真的败在了王飞这个渣人手里，哪怕他跑到天涯海角，我们都不会放过他，但以前我们没有这个能力，而如今一听冬姐提的这个元老，想来也是非常厉害的人物，所以对于这件事情，我认为也有希望了。
“那，冬姐，现在我们需要做什么呢？还有就是，那个元老到底是谁呢？”
我有一些迫不及待，想赶快把王飞得到皇德的心除掉，所以想都没想就冲冬姐问道。
冬姐脸色突然暗沉，像是被一些琐事困扰，看样子，要是完成这件事情也没有我想象中的那么简单，多多少少要付出一点代价的。
“怎么了冬姐，你快说吧，现在没有什么比保住皇德更重要了。”
“那名元老在郊区的山里居住，一儿一女，但是他非常的难接近，脾气也非常的古怪，而我们现在要做的事情就是接近他，让他相信我们所说的话，而他对于任天和王飞非常的相信，所以，这件事情就是当下我们需要解决的。”
冬姐的意思，我很明白，无非就是让我去接近元老又害怕他不相信我，说实话，我也没有什么把握，之前作为一个什么都没有的男人，我一辈子都想不到现在我接触了这么多有钱人，更别说隐居在山里的这位老头。
但是事情终究要解决的，如果我晚决定一分钟那么皇德就早一分钟落入王飞的手里，那样的话，冬姐就早一分钟面临未来的困惑，所以对于这件事情我决定了下来。
“我去试试那个元老，要是实在不行的话，那么在想其他的办法。”
我坚定的态度让冬姐眼睛放光，她死死盯着我看了好一会儿最终只是给了我一个拥抱，刹那间我有一些不知所措，呼吸急促，但是，我的手也慢慢的放在了冬姐的腰部。
"但是还有一件事情需要你去做。"
冬姐突如其来的话语让我的手一下子松开了她的腰，赶紧做直冲冬姐问什么事情，心里也越来越紧张了起来。
"什么，什么事情啊。"
我的快速的看了一眼冬姐又快速的收回了自己的眼神，她把电脑让我看了看说；"你要去见那名元老，需要一些证据，这些事我目前算出来王飞在皇德一共搂了的钱数，但是就是没有证据，我想让你帮我找出这些证据，然后拿着证据去见那名元老他会比较容易相信。"
说着，我的眼睛就往前电脑上看了一眼，但是那个数字化让我直接就觉得是不是我看错了，五百万，这对于我来说就是一个天价，而对于王飞来说，他认为自己得到的还不够。
"这个王八蛋，胃口到底有多大。"
我自言自语了的骂了一句，内心的怒火随之而来，我立马抬起头看着冬姐:"我知道了，冬姐，你就放心吧，这件事情交给我，肯定会把证据给找出来，一定不能让王飞得逞。"
我的话语让冬姐非常的高兴，她又告诉我说我如果要是想找到证据，必须要找两个人，一个就是皇德财务部一名叫张晓慧的女人，还有一名就是王飞的秘书小红，冬姐又把这两个人的性感说了一遍，张晓慧和小红是外来务工人员，还都是闺蜜，当年小红被王飞看上 这两对姐妹才有了活路，所以要是想找到证据必须从小红找到一些采购的报表，然后再去财务部核对，看样子简单，其实做起来非常的难。
虽然难，但是结果是好的就行，当冬姐说完以后我立马就答应了下来，冬姐看着我感动的眼泪就流了出来，冲我说了一句谢谢就又在电脑上敲着什么。
回到家中，我就开始准备今天晚上我要做的事情，说实话，心里还是紧张的，不知道能不能成功，想着要是让王飞发现了，我会不会被他狠狠的打一顿，甚至害怕被他活埋在荒郊野外，因为王飞是什么人我第一眼就看出来了，他看起来特别像在道上混的。
但是为了长远考虑，我还是坚定了起来，按照最坏的打算，最后我真的被王飞扔到了荒郊野外我也放心了，因为只要事情办成，那我就无怨无悔，我愿意为冬姐办事情。
想到这里，我斗志昂扬，心里如同大浪翻滚，就等着晚上具体的实施了，而对于张晓慧和小红两人，我还是有一点把握，因为女人最喜欢的只不过是钱和身体上的快感。
晚上，我像往常那样去了皇德准备上班，刚换完衣服以后就看到高忠坐在地上吃鸡腿，我眼珠子一转，小眼睛往外面一撇，发现没有什么人滞后于连忙蹲了下来。
"哎哎，问你一件事情呗?"
说着，我就拿出一盒烟揣进了高忠的兜里，他本来是特别的嫌弃，但是一看到烟脸上就漏出了笑容。
"啥事情啊?"高忠笑着问。
我往外面看了看，确定没有人以后这才放下了心，然后问:"你知道财务部的张晓慧吗?
"张晓慧?"
高忠小眼睛眨了眨，接着想了想看着我点头:"知道啊，怎么了?"
"我就是想了解了解她的情况，最近家里催着相亲，听我其他人说，张晓慧人长的特别的漂亮，所以就想打打她的注意。"
高忠一听，满脸的鄙视，说我是浴火太重，需要吃点补肾的药补补，最后才说了张晓慧的一些情况，但是在高忠眼里，张晓慧却是那样的人。
第45章：霸气的冬姐	高忠说张晓慧的确和小红是闺蜜，但是有一点是大家都认同的，那就是这两个人都比较漂亮，在加上会打扮，刚来到皇德以后就被很多男人所追求。
小红当了王飞的秘书，而张晓慧却为了钱和很多男人上了床，说的比较简单一点就是她在皇德就是卖的。
虽然平常看不出来，但是别人说张晓慧每天下班以后就去市里的红灯区，然后一去就是一夜。
"这女人还真是一种复杂的动物，为了钱，就连自己的身体都不要。"
和高忠说完，我一边往财务部走去一边在心里幻想，但是还好，要是那种非常正经的女人我还不好接近，所以，又为自己感到庆幸。
"咚咚咚。"
来到财务部，我敲响了办公室里的门，但是里面却没有人回应，我感到纳闷，现在是上班的时间，这怎么没有人呢?
所以，我再次敲了一下，这时，里面终于有了声音:"谁啊?"
声音有一些颤抖，让我比较惊讶，这刚才就没人回应，现在竟然有人了，这张晓慧在里面干什么呢?
"咔嚓。"
突然，办公室的门被打开了，从里面走出来一位男子，男子慌慌张张的，像是做了什么见不得人的事情一样。
我在心里琢磨了一下，觉得他们俩个人应该在办公室里玩暧昧呢，想到这里，我不免有一些想笑。
走到办公室里，坐在椅子上的张晓慧连忙停止了手里的动作，接着看着我笑了笑问我是谁?
"您好张姐，我是三楼的技师，今天来就是想问问我的这一个月的工资怎么算错了?"
随便找一个借口说明来意之后张晓慧面带红晕的脸颊才慢慢的缓和了下来，她皱着眉头，看了严谨扫了一眼外面以后看向了我；"不会吧，你叫什么名字?"
"我叫吴峰。"
为了更加的快速接近张晓慧，我没有经过她的同意直接就走到了她的身边，弯下腰用自己的身体紧挨着她。
她稍微的愣了一下，感觉非常不自在，但是却又不好意思说出来，所以我就更加的恣意妄为，一只手在指着电脑屏幕，另外一只手放在了张晓慧的身上。
"这不，我这个月经理说有一千块钱的奖金，但是这一千块钱却没有到账，经理让我来找你。"
说着，我看向了张晓慧，而这时，我却发现了一个非常重要的秘密，那就是套在她腿上的丝袜竟然在大腿部的位置有很多滑丝，这明显是被撕的，在考虑到刚才进来的种种迹象，这张晓慧和刚才的男人还真的在办公室玩起了暧昧。
我有一些无语，说实话，张晓慧张的确实漂亮，心里也为她的这种做法感到一些不值得，但是一看到她这样的身材，我要是能和她在床上翻滚，那该是什么滋味啊?
"我，我知道了，这样，今天我在核实一下，等着明天何时通过了我直接就把钱打在你卡上就可以了。"
张晓慧紧张了起来，浑身也觉得非常的不自在，看着她这个样子，觉得这娘们有一些装，这都被很多男人玩了，还没有装什么清纯。
所以，想到这里，我的另外一只手往她身上摸了过去，那双手一边在她身上乱摸一边笑着说道；"听说，你在皇德很开放啊，有没有兴趣今天晚上和我一起玩玩啊，你放心，钱不是问题，只要你能把我伺候好，那一千块钱就是你的。"
本来以为我的诚意已经够好了，但是让我没有想到的是张晓慧一听到我的这么说，一下子就把我推到了地上。
"我说你这人怎么那么莫名其妙，原来就是想找我玩啊，老娘告诉你啊，我他妈在有钱人的床上是女奴，而你们这些打工的，在我眼里，你们就连那些男奴都不如，还想玩我，做八辈子梦去吧。"
张晓慧突然转变的态度让我无言以对，但是她的话语却狠狠打击着我的自尊心。
这个社会到底怎么了，作为一个正直的人，现在连卖的都看不起我们，内心的愤怒直接窜上了心头。
看着面前这个高高在上的女人，我从地上爬起来指着她的鼻子:"我告诉你个凑娘们，你，老子还上定了，非让你知道老子有多难伺候。"
"行，老娘买好套等你，臭屌丝。"
"你。"
我此时此刻，真相上去狠狠的把她蹂躏一番，但是我知道我不能那么做，为了长远考虑，最终我还是咬着牙走了出去。
出去以后直接就打给了冬姐，冬姐让我去办公室找她，挂完以后，喘着粗气就上了冬姐的办公室。
"你这是怎么了，怎么喘那么厉害呢?"
冬姐看我这个样子，非常的莫名其妙，一边为我倒茶一边冲我问。
"冬姐，那个张晓慧刚才我……"
就这样，当我把刚才的情况告诉说完以后冬姐竟然还笑了起来，我有一些郁闷，冬姐这才安慰我；"让你受委屈了吴峰。"
说完冬姐走到自己的办公桌里拿出一张银行卡和一把宝马车钥匙放在了我面前:"卡里有五十万，宝马车就是我的那辆，你会开车吗?"
冬姐的这一个举动让我愣了起来:"冬姐，我不是那个意思。"
"行了，我不管你是什么意思，但是这些都是我应该做的，这两样东西你拿着，拿着这五十万扔在张晓慧面前说你要包养她，必须得把你当成她目前的VIP客户，钱不够的话，在和我说，咱们用钱砸死她。"
本来觉得冬姐这么做我太难堪了，但是一听到冬姐的这些话，对于一个没有钱的男人来说内心的那团火瞬间就被燃了起来。
我看着冬姐:"那冬姐，我就不客气了。"
"行，拿着吧，但是有一点，必须要把事情给我办好这个可以吧?"
冬姐把银行卡和车钥匙递给我就笑着问了一句。
我也知道自己的正事是什么，不管怎么样，事情必须得办到位，所以就非常坚定的点头；"冬姐，你就放心吧，这种事情交给我，肯定给你办的妥妥滴。"
第46章：收获芳心	冬姐点点头，感到非常的欣慰，就这样，我拿着银行卡和车钥匙就走了出去。
走在路上，我义愤填膺，想着一定要让张晓慧看看，老子也不是那么好惹的。
这个班服务了一个客人就没有了什么事情，到了下半夜就直接下班，因为经理看我和冬姐的关系这么好，所以也对我不管不问，完全睁一只眼闭一只眼。
我擅自给自己下班之后，并没有直接回去，而是坐在冬姐的宝马车里等待着张晓慧的到来，因为我一定要让她对我刚才说的那些话付出代价。
就这样，等了大概有一个多小时的样子，开始的时候我还以为她得等到天明正常下班呢，而就在这个时候，从外面突然走进来一个人，我定眼一看，没错，正是张晓慧。
但是她进到停车场，直接在门口上了一辆黑色的奥迪a6，我皱了皱眉头，不知道她又是在搞什么鬼。
所以我就走了下去朝着那辆车走了过去，结果一到旁边就看到里面一个胖男人搂着张晓慧正在那里乱啃，就差脱裤子上了。
"啪啪啪。"
我拍了拍车门把里面的人吓了一跳，等着车窗滑下来里面的胖子不耐烦的看着我；"你谁啊，赶紧给老子滚，别坏我好事。"
张晓慧没有想到我会再次找到她，不过现在她也是非常的紧张，用衣服盖着自己的身体，生怕我看见似的。
"兄弟，这女人你这一炮多少钱啊?"
我的嚣张惹来了胖子的愤怒，他指着我的瞪着眼珠子冲我大骂:"你管我多少钱，我在警告你一句，赶紧给老子滚，要不然别怪我不客气。"
看着胖子愤怒的程度，我没有理会他，而是看向了坐在里面的张晓慧，说实话，我现在也挺恶心她的，作为一名女子，不自尊自爱，被多少男人上过还不知道。
"你，你怎么又来了，我都已经告诉你了，你怎么这么不吃好歹呢?"
在她心里，我是打工的，就永远是一个打工的，而她比我有钱，就可以任意的伤害我的自尊，而她万万没有想到的是，我会有冬姐的帮助。
"美女，我现在找你做一笔生意，你跟着我走，一炮一万，先打十万块钱的可以吗?"
这句话从我嘴里说出来以后我自己就不敢相信，更别说张晓慧和那个胖子了，看着张晓慧猖狂的笑着，我才知道我不能这这么温和下去。
"你别笑，我说的都是真的，老子要包养你，你就说同不同意吧?"
张晓慧看着我，还是不断的笑着，她认为我这是在和她开玩笑，所以更加的不拿正眼看我了，冲我侮辱的更加厉害。
"我看你是想要想疯了吧，我告诉你啊，你如果没有那个本事就自己解决啊。"
说完，张晓慧哈哈的大笑了起来，终于，她的猖狂不得不让我把银行卡拿了出来:"这里面有五十万，我准备拿这些钱包养你，你愿不愿意。"
我的严肃让张晓慧愣住了，她看着那张银行卡又看了看我，还是不敢相信我怎么突然之间有这么多钱。
"你刚才不是说我没有资本上你吗，那么现在我就告诉你，这些就是资本，我告诉你，老子不把你喂饱我就是男人。"
说完，没有理会胖子打开车门就把张晓慧从车里面拉了出来，然后双手直接就按在了她的双峰上。
"啊。"
张晓慧大叫了一声，这时我才发现她的衣服已经全都不在身上了，浑身上下只穿着一条黑色丝袜。
"跟我走。"
拉着她，就上到了我宝马车上，要说开始张晓慧还有点拘谨，但是当她的看到宝马车以后瞬间就相信了我的话。
"怎么样，这回相信了吗?"
坐在车上，我趴在她的身上利用魔性的声音冲她问，由于天黑，只能看到张晓慧吃惊的眼神。
最终，还没有等她反应过来的时候，我就吻了上去，我疯狂的进攻着以至于让张晓慧差点岔气。
我的双手在她身上乱摸着，前奏做好以后，运用自己的枪械对张晓慧才发起了剧烈的攻击，整个车里都散发着销魂的声音。
别人在外面一看，就发现宝马车在剧烈的抖动，而外人不知道，在车里面，正在进行着一场如同排山倒海一样的场景。
"嗯哼。"
我喘了一场粗气，两人瘫软在了车上，回味着刚才的滋味，真是太美妙了，看着旁边的张晓慧，此时就像一只温顺的小狗躺在那里一动不动，完全没有了刚才的强势。
我一边穿衣服一边说:"一会儿去银行我给你取钱，一万块，一分都不少你的。"
说完，穿好衣服的我发起了车子，一踩油门车子就窜了出去，在一家自助银行门口停了下来，当我取钱的时候里面的一窜数字让我以为这是在做梦，打了自己一下，发现疼痛以后才知道这不是梦。
取了一万块钱回到车上，把钱扔到了已经穿好衣服的张晓慧胸上，点燃一支香烟发着呆，不知道接下来该何去何从。
"以后有需要的话可以直接找我，无论在什么地方，你就是我的主人，保证把你伺候的就像皇上一样。"
我眯着眼睛，把最后一口烟抽完之后看向了坐在一边的张晓慧，盯着她看了好一会儿说:"明天你就要听我的安排知道了吗?"
"这个是肯定的。"
张晓慧拿着那一万块钱满脸的笑容点头，看着我她这个样子，我突然心里有一种说出来的感受，在这个繁华的都市里，有多少人像张晓慧这样，为了钱，就这么任意球的出卖自己的身体。
但是这些只是出于我个人的感情，放在冬姐安排的这件事情上，我知道自己不能在这么伤感，因为要是因为我而把皇德丢了，那损失可不就是这么简单了。
"这样，听说你还有一个朋友叫小红，明天我安排，你们一起出来我请你们吃顿饭。"
我想赶紧把事情办好，所以就随意提了一句，可以清楚的看到，张晓慧脸色有一些变化，她看着我，看起来非常的为难。
"小红现在可是王总旁边的红人，咱们擅自约她出来，是不是有一些不妥。"
第47章：高冷的小红	我把眼神扫向了张晓慧，虽然她说的没错，我们把小红约出来确实得承担着巨大的风险。
但是这次不同寻常，我们晚一天把证据找出来，那么皇德就早一天落入王飞手里。
而对于王飞，他现在没有功夫管这件事情，光皇德就让他忙的不亦乐乎了，更何必这些琐事呢？
所以，我看着张晓慧冲她摆摆手：“我不管你用什么办法，明天一定要把小红约出来，你们不就是想要钱吗，我可以给你们，只要能把人约出来就行，行了，没事你也下去吧，我也要回家了。”
说完，发动车子就准备离开，旁边的张晓慧看样子还想说什么，但是看到我这么冷酷，最后也没有说话，打开车门就走了下去，对于她，只要我给钱，至于态度是什么样的，她完全可以接受。
“嗡。”
一踩油门，车子奔了出去，凌晨没有一辆车，所以我开车的速度挺快的，以前在老家学过，这么长时间没开这突然就开宝马还真有点不适应。
边开车，我就已经打算好了，现在张晓慧完全在我的掌控之中，明天等着小红一出来先初步了解一下，摸清楚性格以后在做下一步打算。
回到家中，黎若晴依然不在家，也不知道她都是忙些什么，想到黎若晴，我还是有一些想不通，为什么当初欺负她的王强现在生意败落对于她的触动为什么这么大？
想着有时间一定要找她好好的聊聊，问问她到底心里怎么想的，为什么以前的黎若晴和现在的黎若晴差别那么大，这中间肯定有什么事情瞒着我，
第二天上午，等着起床以后已经有十一点了，也不知道为什么，头疼的特别厉害。
走出房间，黎若晴正坐在沙发上看电视，也不知道她什么时候回来的，去卫生间洗簌出来黎若晴看着我:"你等一下。"
我停下脚步，这还是我自打住进这个房子以来黎若晴第一次主动和我说话，我转头看着她:"什么事?"
"我这几天要出去几天，晚上不回来，我就是给你说一声，其他的也没有什么事情?"
我盯着她，莫名其妙的要出去几天，这要是放在以前我还相信，但是现在，我认为她这是在和我说笑话。
我走过去坐到了黎若晴的旁边，上下打量了她一下眯着眼睛:"你要出去几天，我看是找你的情人去吧?"
黎若晴听我这么说，若无其事的眼睛瞬间变了样子，表情非常的难看，我可以清楚的看到她内心的紧张。
我有一些愤怒，当想象着她被男人玩弄的样子以后，心中的怒火就爆发了起来，这个我曾经称是自己女人的女人，如今却变成了这个样子，心里现在有一种说不出来的感受。
"我告诉你啊，你不要乱说，我就是和朋友出去玩几天，你这个人怎么就这么爱乱想?"
黎若晴冲我翻了一个白眼，拿起苹果就吃了起来，虽然她表现的什么事都没有，但其实在她的内心深处，还是很紧张的。
"和朋友?"
我嘲讽的笑了笑，趴在她耳边笑着嘟囔了一句:"是男朋友，还是女朋友啊，是猛男，还是什么啊?"
我的话是让黎若晴愤怒了起来，她推开我从沙发上站起来指着我大骂神经病，我坐在地上看着面前的黎若晴，心里要多难受哦有多难受，我也不知道为什么。
看着她紧张的模样，我百分之百的确定她这次出去是和男人出去的，所以心中的怒火实在忍无可忍。
我从地上扑起来朝着黎若晴扑了过去，我还想上次一样在她的身上乱啃着，肆意的撕着黎若晴的衣服。
"刺啦。"
一声响声，套在黎若晴腿上的丝袜破了，我一只手瞬间就探了进去，一股子温热感布满了手掌。
"吴峰，你这个王八蛋把我放了。"
黎若晴大叫着，我完全没有听进去，而是猛烈的攻击着她的身体，现在在我的眼里，黎若晴就是欠收拾，我不知道到底是什么可以改变一个人，但是我一定不能让黎若晴在这么改变下去。
"叮铃铃，叮铃铃。"
就在这千钧一发的时刻，我的手机不争气的想了起来，开始我是不想管这些的，但是一直响的手机让我不得不按下了接听。
"喂，谁啊?"我烦躁的问着。
"怎么，这才一晚上就把我忘了吗，难道你忘了昨天晚上我们之间的疯狂了吗?"
张晓慧用诱人的身影冲我嘟囔了一句。
我看了一眼黎若晴，发现她正在用一种鄙视的眼神看着我。
"什么事?"
"这样，下午我把小红约出来了，在电影院见面，你下午能过来吗?"
张晓慧一说，我就认真了起来，没有想到她的办事效率还是挺高的，所以想都没想就答应了下来。
商量完挂上电话，黎若晴从沙发上站起来，冲地上吐了一口吐沫以后看着我:"你还真不显恶心?"
说完，摔门就走了出去，随着门哐当一声被狠狠的摔上，我坐在了沙发上陷入了无限的沉思。
下午，我按照约定好的来到了电影院，张晓慧和小红大概是在我来了半个小时以后到的，当我见小红第一面的时候就觉得她和张晓慧完全是两样的人。
小红长的倾国倾城，一身正装，个字大概有一米七的样子，大长腿一站在那里，就连我都招架不住。
"给你介绍一下，这位是我朋友吴峰，这位是小红，你可以叫红姐。"
张晓慧冲我介绍着，小红看了我一眼，让我不知所措，因为她的那个眼神，让我浑身觉得不自在，气质完全输与小红。
我深呼了一口气，告诉自己现在千万不能掉链子，所以我的赶紧摆手:"来来来，咱们先进去聊，最近刚上映了一部电影，咱们先进去看看。"
说完，我就把买好的票给她们一人一张，等坐到了电影院里的以后，小红一直坐在那里看电影，整个人的气质非常的高冷。
第48章：晚上来我家	我坐在小红边上不知道该说些什么，眼看电影就快要演完了，所以心里也一下子就着急了起来。
"小红啊，听说你在皇德做王总得秘书?"
鼓起勇气，我转头冲眼睛一眨不眨的小红试探着问了一句，虽然不知道结果怎么样，但是看在她一直看电影不说话，瞬间就觉得非常尴尬。
"现在是电影院，请您不要说话好吗?"
片刻，小红严谨盯着电影屏幕嘟囔了一句，看着她那高冷的样子，我心里也有一些事情火大，别看穿的人模狗样的，在王飞胯下还不一定会是什么样的呢?
但是我在接下来的时间里却没有说过一句话，旁边的张晓慧看着我就凑到我边上问我是不是有什么事情要找小红?还说小红就是这样，和不熟的人就这么高冷。
我有一些无奈，看着小红，发誓一定要把这件事情搞定，能被王飞搞定的女人，对于我吴峰来说，难道就比登天还难?
电影看完，就散场了，本来小红和张晓慧想走，但被我拦了下来，现在想走，事情没有办完就想走?
我狠狠的想了一下冲她们说:"要不我在请你们吃顿饭，这顿饭吃完咱们在散好不?"
小红看了我一眼，非常的不耐烦，而张晓慧却被我忽悠的不亦乐乎，一听说我要请她们吃饭，还没有想就答应了下来，没有一点犹豫的。
后来，小红又在我和张晓慧的忽悠一下也同意了，来到旁边的一家火锅店，就开始吃起了火锅，而在吃饭的同时，我也实施着自己的办法。
"小红，听说你在王飞身边工作，平常工作累不累啊?"
小红抬头看了我一眼，把一块羊肉放在锅里刷了一会儿，像是对我非常的好奇，又像是想从我的身上找到什么东西。
"工作吗，没有什么不累的工作，所以你说我们累不累?"
"妈的，果然是一个难缠的女人，连说话都这么婉转。"
我狠狠的在心里大骂了一声，脸上依然是无限的笑容，连忙点头表示认同小红说的话，嘴里还一直在夸小红。
"哎，红啊，这一段时间和王飞怎么样，他有没有说过要娶你啊?"
就在我比较尴尬的时候坐在我边上的张晓慧胡乱的插了一句，这也正是我想问的，所以我抓住这个特点立马就把眼神扫向了小红。
张晓慧的这一句话貌似问到了比较敏感的问题，搞的小红脸色瞬间就变了颜色，烦躁的看了一眼张晓慧之后没有说什么。
"怎么了，他也欺负你了?"
张晓慧比较傻，什么场合问什么问题她都不知道，但是这正符合我我的意愿，我恨不得让张晓慧一直这么问下去。
"没有，就是最近几天比较烦。"
小红一边搅拌着酱一边嘟囔了一句，看样子她心里还真的有事，我就说一女人不应该这么高冷的。
这时张晓慧看了我一眼，好像是在说这是她们俩闺蜜的事情，我一个外人在这里有点不好。
但是最终也没有办法，因为我走不了，毕竟这顿饭我请的她们，我要是走了，钱谁来付?
"怎么了这是，王飞欺负你了?你告诉我，我现在就去找她，看你老实他就能这样欺负你?"
"没有，就是他这几天不知道在忙啥。"
小红说到这里，扭头看了我一眼，对我依然保持着警惕性，接着她就趴在张晓慧的耳朵边上说 一句我不知道的话，说完，张晓慧又看了我一眼接着两人就像没事一样。
吃完饭，小红由于有事情就先走了，剩下我和张晓慧坐在车里不知道接下来去哪。
而在我的脑海里，依然在想着刚才小红冲张晓慧说的什么，我怎么感觉那么这句话对于我来说那么重要呢?
"哎，问你一件事情，刚才小红趴在你耳朵边上说的是什么啊?"
我眯着眼睛，一边掏出烟叼在嘴里一边冲坐在边上的张晓慧问道。
她没有想到我会问这句话，一瞬间没有心里准备，所以一听，脸上漏出了非常紧张的神色，我扭头看了张晓慧一眼，认为那句话的确是非常重要的信息。
突然，张晓慧嘴角漏出了微笑，看着我仿佛发现了我接近她的目的一样，在这个时刻，反而我心里有一些紧张了。
但是我知道，越是到现在这种情况我越得淡定，因为我要是被张晓慧看出了什么，那么这件事情从头到尾就完蛋了。
"你看什么呢?下面又痒痒了?"我冲她吐了一口烟雾，冲她不耐烦的问。
"你，为什么会对小红的事情这么感兴趣?"
张晓慧盯着我的眼睛问完，我心里咯噔一下，看着对面的这个女人，我心里竟有一些没底，不知道张晓慧现在到底知道一些什么?
但是我还是要赌一下，冬姐给我五十万，我事情要是在办不成的话，那么以后我可就没有脸面在见冬姐了。
"是吗，我不光对小红的事情感兴趣，我对你的事情也感兴趣啊。"
我邪恶的冲张晓慧笑了笑以后就拍在了她那穿着丝袜的大腿上，她看着我笑了笑最终还是说道:"没说什么，就是告诉我王飞这几天老是对她不管不问，她人家心里难受。"
这个回答并不是我想要的，我盯着张晓慧，想从她身上找到她说谎的破绽，但最后都是以失败告终。
"怎么了，你是不是又看上我们的小红了，我可告诉你啊，小红可是很高冷的一个人，像你这样的人，很难接近的。"
张晓慧说完，我觉得接下来我要做的事情有一些麻烦，把烟屁股扔掉，心里还是觉得张晓慧刚才告诉我的是假话。
但是现在我也没有在继续问下去，因为我知道，那句话要是她们两人可以瞒着我的话，我就是在问，那也没有办法问出来。
所以我必须想一个办法，看着面前的张晓慧，到现在我才知道她是什么人，这娘们可不是为了钱什么都可以卖，看来那句话，比她的身体都重要。
"哎，晚上有没有事情，没有事情的话，来我家玩玩?"
就在这时，张晓慧又按捺不住心里的寂寞，冲我发出了邀请。
第49章：你什么意思	看着张晓慧的这副嘴脸，我有一些恶心，但是为了能尽快把事情办成，我想都没想就答应了下来。
“行，可以，那我先把你送回家，我这还有点事情晚上我就直接去你家了。”
说着，我发动车子准备离开，张晓慧握住了我的手，眼睛盯着我用她那香唇在我的嘴角亲吻了一下。
“先不用，我要去买点晚上用的东西，争取晚上给你一个惊喜，我从这下，旁边就是商场，你该干什么干什么，不用管我。”
说着，她打开车门就走了下去，留下我一个人独自发呆，不明白她又要干什么，不过我也没有多想，发动车子就往家里奔去。
刚到家，就发现黎若晴也在家里不知道在干些什么，等着她提着行李出来以后我才知道她这真是要走。
“怎么着，你这还真的要走啊？”我斜着眼睛冲黎若晴问。
她没有回答我的话，完全不把我当人看，提着行李越过我就准备打开房门，而我是不可能让她就这么出去的。
心里现在是又愤怒又不舍，我挡住了她的去路:"你去哪?"
她没有理会我，而是绕过我，用一种非常冷酷的语言冲我说:"不用你管。"
说真的，当黎若晴说了这一句话以后，我的心简直就像针扎的一样，不明白我们之间到底经历了什么，尽让她对我这么厌倦。
"不行，我不能就这么让你走，除非你告诉我你去哪，不然，你休想从这个房子里走出去。"
我坚定不移的态度让黎若晴停下了脚步，她抬头盯着我的眼睛，面无逊色:"我在警告你一边，快让开。"
虽然她的语气非常吓人，但是我依然没有挪一步位置，最终黎若晴没有办法了，把行李一扔绕过我就走了出去。
我有一些反应不过来，看来这次出去黎若晴是下定决心的东西，而我就是在拦住她不让她走，最终她还是选择了用这种极端的方法离开了这里。
我有一些纳闷，心里也有一些愤怒，不明白这黎若晴到底在想什么，当初的她到底去哪了，现在又为什么变成这个样子?
想到这里，我赶紧跑了出去，但是当我跑到外面的时候一辆黑色路虎已经开出了小区，站在原地的我看着这一幕，心里五味杂粮。
回家睡了一觉的我晚上是被张晓慧的电话就给吵醒的，她让我现在就去她家，她已经把东西都准备好了。
挂完电话，浑身都觉得累，此时整个房子空空的，非常寂静，寂静让人心慌，虽然不想去，但是没有办法，因为冬姐交给我的事情必须办好，要不然，皇德一旦落入王飞手里，我和冬姐都没有办法在挽回。
收拾了一下来到了张晓慧的家，一进家门，就觉得非常的不对劲，整个房间里充斥着暧昧的气息。
"你来了?"
突然，一个声音响起，从一间房子里面，张晓慧穿着一件情趣内衣走了出来，我瞬间有一些惊讶，看来这一切都是她静心布置的。
张晓慧走到我边上搂住了我的脖子，非常的性感妖娆，就像是白骨精一样在我的脖子上吸着我的精血。
突然，她拉着我走到了沙发上，还没有等我反应过来，她的一双长腿就搭在了我的身上，我呼吸有一些急促，不明白张晓慧今天晚上到底在搞什么。
"哗啦。"
一阵响声，张晓慧把自己的衣服脱了下来，光着她那性感的酮体，让人感到心醉。
"今天是我生日，你能给我一些暴风雨吗?"
她在我的耳边嘟囔了一句，温热感通过耳膜冲击着我的大脑，一时之间，我脑子有一些短路，心想这个娘们发起病来还真不是一般人能伺候得了，要是在这样下去的话，我迟早会被她榨干的。
"么。"
还没有等我反应过来，脸上就被她中了一个草莓，此时我忍无可忍，瞬间把张晓慧压倒了我的身下，因为我知道，不管她准备的再好，也都是为了我的钱去的，要不然，我们俩之间是不会发生一些莫名其妙的东西的。
我们激烈的亲吻着，再加上屋子里暧昧的气息，我今天浴火沸腾，把张晓慧抱起来就进了一件屋子，就这样，在屋里里，我们玩起那种事情。
半个小时以后，随着一个响声，我和她喘着粗气瘫软在了床上，我剧烈的呼吸着，扭头看着她把一万块钱扔到了全身赤裸的张晓慧身上。
张晓慧嘴角微微上扬，拿着钱笑了笑看起来非常的开心，我一看这个机会，就想起来上午小红和她说的那句话。
"哎，我问你，今天上午小红和你到底说的什么?我怎么觉得你骗我的?"
"你到底想干什么?为什么对小红这么感兴趣?"
张晓慧也不傻，把钱放进自己的胸里面趴在我身上盯着我的眼睛冲我问着。
我不知道该怎么回答，现在的张晓慧完全已经意识到了我的不对劲，要是说错了一句话，那么就前功尽弃了。
"我只想知道小红上午和你说的那句话到底是什么，别的什么都不想知道，还有就是，我不光看上了你，我还看上了小红。"
说完，房间里陷入了一片寂静，张晓慧看着我不说话，而我虽然心里紧张，但是表情上完全没有表现出来。
"我告诉你，你想上小红，王飞知道了肯定会把你扔到山里面喂狼，还有，你不是想知道小红今天上午和我说了什么吗，我现在就告诉你。"
张晓慧趴在我的身上，嘴唇离我的嘴唇只有几厘米，我甚至可以感觉到她的呼吸。
"小红告诉我，王飞发现皇德有一个人对于财务非常的感兴趣，但是他现在不想抓出来，小红我小心一点，毕竟我是负责财务的。"
这句话虽然简短，但是给人的打击却是非常之大，我不明白张晓慧是吓唬我的，还是真的，但是内心却没有了之前那么淡定。
或许，现在张晓慧在我不知道的情况之下已经成了王飞的人，只是我不知道罢了。
"你什么意思?"
我看着她问道。
第50章：张晓慧的条件	张晓慧漏出了我从来没有见过的笑容坐起来没有回答我的问题，只是一味的在穿衣服。
我越来越紧张，再也琢磨不透张晓慧心里想的是什么，她要真是王飞的人，那么我所做的一切都在王飞的掌控之中。
"我没有什么意思，我只是后来想了想，觉得你有一些不同寻常，首先，你只是皇德以为员工，五十万对于你来说就是一辈子也赚不到的钱，更别说你的那辆车了。"
说着，张晓慧突然把头扭向了我，眼睛盯着我又说:"你现在告诉我，你的这些钱从哪里来的，还是说，你从第一次去找我就是抱有什么目的?"
我眯着眼睛，盯着她想从她眼里看出什么，但是没有办法，她隐藏的太好了，以至于让我什么都没有发现。
"我什么目的都没有，我接近你，就是因为你的身体，所以我才接近你的。"
说着，我没有理会张晓慧，又冲她扑了过去，一番排山倒海以后我们互相喘着粗气，我累的满头大汗，还好我的身体比较好，要不然，非得精尽人亡。
"这下相信了吗?"
我之所以那么做，因为我了解像张晓慧这种女人心里想的是什么，用手机转了一万块钱以后扭头冲她问；"怎么样，还想不想要。"
此时的张晓慧没有了之前的强势，躺在我的怀里一动不动的，非常的老实，我点燃一支香烟，缓解着我的情绪。
"小红今天和我说王飞最近又从皇德搂了一笔钱，要我这边到时候睁一只眼闭一只眼，这件事情在皇德没有一个人知道，只有我和小红，所以说话的时候比较注意，倒是你，你怎么对这件事情越来越感兴趣了?"张晓慧意味深长的看着我问。
我愣了愣，虽然张晓慧这么说，但是我知道她心里早已经对我没有敌意了:"这个对你来说不重要，倒是你，你对这件事情是怎么样的一个态度?"
张晓慧没有理会我，倒是把胸里的那一万块钱拿出来让我看:"看见了吗，我只相信这个，除了这个，你让我干什么我都愿意。"说完，拿着钱还亲了一口。
我看着张晓慧，她的那句话让我瞬间就紧张了起来，因为她只认钱，其他的对于她来说都不是事。
想到这里，我试探着问:"我现在想和你在做一笔生意怎么样?"
"什么生意，我知道咱们是钱与钱之间的关系，你只要能让我赚钱都好说。"张晓慧对于我口中所说的生意非常感兴趣。
她说的没错，我和她确实是钱与钱之间的关系，我要是没有钱，在张晓慧眼里我就连一只狗都不如。
甚至我就觉得我们俩做的时候她都是强忍着心里的恶心，但是现在我不一样，我有钱，有钱就可以改变一个人，在张晓慧心里，就是这么认为的。
"我想让你把王飞搂钱的证据都告诉我，不仅这一次，还有好多次的证据都告诉我。"我点燃一支烟冲她坚定的说着。
张晓慧一听，立马就看着我，好久没有说话，说实话，她的眼神此时确实非常的让人害怕，但是我已经把话说出口了，就算后悔，这世界上也没有卖后悔药的。
"事情办成了的话，我可以给你三十万，等着我这边的事情办完了，我在给你十万，十万块钱对于你来说得被多少个男人上才会得到的?你考虑一下。"
说着，我穿好衣服就坐到了旁边的沙发上。
片刻，张晓慧走到了我边上:"你可以告诉我，你到底是谁吗?"
"我是谁不重要，重要的是我可以给你钱不是吗，我可以给你这一辈子你都赚不到的钱，还有，咱们俩只是钱与钱的关系，所以我的一些事情你也没有资格过问，你就说这件事情你办不办吧?"
突然之间，房间里陷入了沉静，我和张晓慧四目相对，都在想着对方的想法，对于张晓慧来说，她办这件事情完全不难，因为自己就是在财务部工作，让她犹豫的无以不是小红的面子和办完这件事情以后自己的处境。
而对于我来说，那就意义重大了，要是张晓慧真的不想赚钱，不帮我这件事情，那么我也一点办法都没有。
所以现在我只能赌一场，赌赢了就赢了，赌输了，那就输了，造成的损失只是时间问题罢了。
"你放心，把这件事情办完以后我直接转账给你三十万，然后你可以立马就离开这个城市，去一个让王飞找不到你的地方，那样的话王飞就不会报复你了。"
"你让我在想一下，明天给你答案。"张晓慧说完，就走了出去，我发了一会儿呆，把烟屁股扔掉就走了出去。
回到家中，一个字凄凉的感觉袭来，让我找不到可以待的地方，这一段时间发生太多的事情，也不知道黎若晴现在在哪，不知不觉，我仿佛对黎若晴更加用心了，只不过不知道她是怎么想的。
第二天，张晓慧再次找到了我，我们是在这里一家汉堡店谈的昨天的事情。
"我答应你，但是你必须要答应我一个条件。"
对于张晓慧的这个条件，我还是没有想到的，因为在我眼里，张晓慧只认钱，而我给的钱已经够多了，现在她又有条件，除非就是嫌钱不够。
"什么条件你说，但是先说好，我能做到的我一定给你做到，但是我不能做到的那就不好意思。"我冲张晓慧说。
她笑了笑，说这个条件我一定能做到，然后才说:"这样，小红要是以后向你问道这件事情的话，都和我没有关系，因为我办这件事情，必须得等到小红把单子给我，她让我把单子签完字以后就把单子毁掉，到时候我复印一份，但是事情一旦被发现，那么我肯定就是第一个嫌疑人，所以我的这个条件你能办到吗?"
"我答应你，不就是当小红问的时候让我保你吗，这个没问题，但是王飞要是问的话，那么我就没有办法了，到时候给你钱，你只能先离开这个城市。"
第51章：王飞的邀请	"这个我知道，但是你得向我保证，事情一旦成功，那么钱立马就到账，不能有一丝耽搁，要不然我就把能遇到麻烦。"
看来张晓慧对于自己的时候安全还是没有非常看重的时候，当然可以，她说的这个问题我必须得答应，所以我就点头答应了下来。
一切谈完以后张晓慧说她还有一些事情就先走了，让我这几天等消息，还说这几天我们还是 不要再见面了，要不然出事情她不负责任。
说完，她没有理会我的就走了出去，我坐在椅子上看着外面的一切，重要 的时候时刻表来临了起来。
"叮铃铃。"
手机就在这时响了起来，拿起一看竟然是什么冬姐打给我的的时候，我有一些纳闷，平常冬姐的不会没有事情给我的打电话的，难道我现在我有什么事情急事?
"喂，冬姐，怎么了，有什么事情吗？"
按下接听键盘以后我就连忙冲冬姐的问道。
"这样，吴峰，晚上王飞要约我吃饭，我的觉得这要是肯定会是什么鸿门宴，所以我就想问问你，你晚上有没有办法事情，如果没有事情的话你陪我我一起去去吧我。"
我有一些想不通，我不知道了王飞怎么突然 约出来冬姐 吃饭的，但是我的可以肯定的是，这里面肯定过有什么阴谋。
所以我的想都没有想就点头答应了下来以后；"行，晚上我的陪你去。"
晚上，我先是开车就去了冬姐的时候家的，接着我们俩个才知道一起去去了了起来之前约定好的的地方。
在路上，我想不通王飞到底是在这里搞什么，所以就冲冬姐问了起来 :"姐，这要是王飞怎么就突然 想起来了亲你吃饭的了起来呢？"
冬姐的一边冲开车就一边冲回答:"我觉得他和任天的时候老婆快要签合同，害怕我在这里这个时候时候捣乱，所以提前给我打一支预防针。"
冬姐这么说，我还真的认为她说了的挺高兴有道理的，这王飞的时候花样就是多，看来一会儿我还得去学聪明一点，要不然怎么被他耍的都不知道。
到了地方，进了王飞订好的包间以后王飞一个人就站了起来，满脸的笑容的迎接冬姐的，但是当他看到冬姐后面的时候我以后眉头皱了皱，不明白我怎么样跟了上来的，但是碍于面子，他也没有计较。
"来来来，冬姐，坐，坐。"
王飞的招呼以后着，等着我和林冬姐姐都入座以后王飞的很聪明的没有提他让我们的来的事情，只是一直聊着我家常。
"王总，你这今天晚上叫我们来难道没有一些 其他的时候事情吗，这饭也没有吃了，你想说什么事情就直说吧好了。"冬姐的放下手里的碗筷冲坐在沙发一边的时候王强飞嘟囔了一句。
这时，我也没有把眼神看向了王飞，发现了他满脸的尴尬，看了一眼冬姐的之后才把酒杯放下了，看来了要说正经的事情了起来。
"是这样，冬姐，我的和你说就把不要在这里绕什么圈子了，我的今天请你吃饭来呢，就是想的和你说说皇德的事情，这不，任哥把皇德的转让我给了我的，还有几天就要签合同，现在盛叔那里也同意我接手了，到时候我签合同的时候盛叔会让你也没有去，所以那个时候我的就把请你不要在给我添乱，平常在皇德的时候一些小事情不要说出来就好了。"
王飞说完，冬姐的笑了笑，冲王飞笑着问道:"一些事情小事情，一些事情小事情为什么要不让大家都知道了呢，还有，皇德平常的事情你管多少，现在要我的堵住嘴，谁让你这么说想的?"
冬姐简单粗暴的对话让王飞下不来台，我可以清楚的看到王飞此时脸颊已经变了颜色，眯着眼睛看着冬姐，在想运用什么办法才能让冬姐答应。
"冬姐，你看，咱们平常在皇德关系也不错，这个时候就差你一个人，只要你那天不给我添乱，我保证，保证以后你要多少钱我都给你。"王飞不到迫不得已是不会对冬姐发火的。
但其实在冬姐心里，就算是王飞今天不请她吃饭她也会把她所知道的都说出去的，因为皇德在冬姐心里的位置非常重要的，还有就是王飞在冬姐心里是不靠谱的。
"钱?呵呵。"
冬姐大笑了一下，接着看着王飞说:"你认为我缺钱吗?"
冬姐的态度让王飞忍不下去了，他拿起酒瓶子喝了一口不耐烦的看着冬姐:"你说吧，你到底想怎么样?"
"我不想怎么样。"
王飞这次是侧底的怒了，他站起来看着冬姐伸手就准备打冬姐，就在这时，我拿起酒瓶子指向了王飞。
"卧槽尼玛，坐下。"
现在要说我不紧张，那是不可能的，但是我也总不能看着冬姐被王飞打，所以破罐子破摔，管他王飞是谁，先制止了他再说。
王飞扭头眯着眼睛看了看我，接着冲冬姐笑了笑:"呵呵，可以啊，今天我来请你吃饭是纯心的，没有想到你个臭娘们竟然防着我，叫了这么一个混蛋来?"
本来我看着王飞放下手以后我也就没有那么生气了，但是当我听到他说我是混蛋，心里的怒火再次又爆发了起来。
我走过去拽着王飞的衣领，红着眼睛看着他:"你，在把刚才那句话说一遍。"
"我说怎么了，我说你混蛋。"
"咔嚓。"
这一下，瓶子碎在了王飞的头上，不光王飞没有想到我会动手，就连冬姐都没有想到我会动手，此时冬姐看着我，简直看傻了，也不知道拉着我。
王飞摸了摸头，发现了流血以后看着我:"你小子行。"
说着，他就拿出了电话准备叫人，瞬间我也害怕了，看着冬姐，她站起来拉着我就往外面跑，就是这一瞬间，我感受到了前所未有的心安。
虽然我们跑的够快了，但是当我们跑到外面的时候还是被几个男人拦住了我们的去路，看着他们，我刷的一下子挡在了冬姐的面前。
"你们，你们要干什么?"
我谨慎的冲他们问，一个胖男人没有理会我，跑到我面前一砖头就盖在了我的头上，刹那间一阵眩晕冲击着我的大脑。
第52章：新认识	我双腿发软，冲冬姐大喊了一句快跑以后最终还是躺在了地上，我努力的让自己保持清醒，冬姐看我被打在了地上就想朝着我跑来，但是还没有跑几步剩下的男的就拉着冬姐往边上的一辆黑色轿车里塞。
"你们干什么?"
冬姐蹬着双眼看着几个男人，满脸的恐惧，但是她毕竟是一个女人，尽管她在用力，也一点作用都没有。
"干什么?哈哈，你不是很强势吗，行，我让你在强势。"
胖子男人看起来是头头，指着冬姐的鼻子狠狠的说了以后冲边上的几个男人一摆手冬姐就被她们塞进了车里。
我咬着牙看着这一切，很明显这些男人就是王飞找的人，只不过王飞开始没有想到我会动手罢了，也正是因为我刚才的那一下子，惹怒了王飞，这才发生了这些事情的。
一切都怪我，要不是我，我们也不会遭遇这样的事情，看着冬姐被他们塞进车里，心中突然之间有一股力量在身体上流动。
"你们几个王八蛋，放开冬姐。"
我狠狠的大叫着，从地上爬起来就冲正准备上车的胖子跑去，拽住胖子的腰，从兜里掏出一把钥匙就放在了胖子的脖颈处。
"放开冬姐。"
我此时眼睛里充满着杀气，说话的声音虽然很小，但是让人毛骨悚然，车里面的几个人看到我以后互相看了看，也不知道接下来该怎么办。
"好啊，你小子可以，我给你三秒钟时间把我放了，要不然，我让你好受。"
胖子已经在临死街头了还特别的的猖狂，他认为我不敢动手，所以又冲我威胁道。
我嘴角笑了笑，刚才从头上流下来的鲜血已经布满了我的脸上，样子看起来非常的恐怖，我依然小声的冲胖子说:"我给你三秒钟时间把冬姐放了，要不然，我让你三秒钟以后在我面前闭上眼睛你信吗?"
"呵呵，你敢吗?"
胖子瞪着眼睛冲我又大喊了一句。
我有一些无奈，拿起钥匙冲胖子的大腿就刺了过去，瞬间一声惨叫滑过天际，车里面的人一看到我真的敢动手，立马就把冬姐扔了下来。
我喘着粗气，双手颤抖，看着躺在地上打滚的胖子就像做梦一样，我不敢相信胖子是我刺的，还好冬姐比较冷静，从车上下来看见我一直发愣拽着我就跑到了车里面一踩油门离开了现场。
坐在车上，我浑身发抖，想着刚才血腥的一面自己还真的接受不了，突然冬姐抓住了我颤抖的手，一股子温暖才进入了我冰凉的心田。
"吴峰，吴峰，你听我说，没事了，已经没事了知道吗，放松，放松自己，你不会有事的，不会有事的。"
我慢慢的把头扭了过去，看着冬姐心里还是非常的害怕，脑海里都在想我会不会被抓进监狱，我刚才故意伤人，会不会被判刑。
"吴峰，你不会有事的，什么事情都不会有。"
冬姐一直在旁边安抚着我，慢慢的，我的情绪才慢慢的缓和了下来，浑身才没有那么颤抖。
半个小时以后，在人民医院里，我的伤口被包扎完毕，还好我的抵抗能力比较好，要不然就胖子那一下不得把我拍成脑症荡就好的。
出了医院已经很晚了，冬姐也不放心我，就让我刚和她一起会她家，说是换纱布的时候有个人照应。
我一想现在家里也就只剩我一个人，与其回那个冷冰冰的家，不如去冬姐家无聊的时候欧还有人聊天。
所以就没有拒绝，在路上，我聊起了刚才的那件事情，现在王飞是下定决心要对付冬姐了，而我王飞也认识了我，这要是王飞知道我和张晓慧达成了协议，那么这件事情就完蛋了。
"冬姐，现在，现在还怎么办?"
想不到什么办法的我只能看向了旁边的冬姐。
"什么怎么办，现在这件事情你就不要担心了，先养好伤，其他的都不用你管。"
冬姐的话让我感到了温暖，但是我知道，现在她心里肯定也很着急，只是不想给我施加压力没有表现出来罢了。
"什么伤不伤的，冬姐，你就敢保证你现在心里不着急，通过今天的事情你也知道了，闹出这么大的事情，虽然说他们不敢报警，但是话说回来王飞是什么样的一个人你不知道吗，以后我要是在皇德被他看见了，他还不得打死我啊，虽然没有说开除我的话，那是因为你在这里站在，他就是在烦你，那也不敢动你，还有就是，我和张晓慧已经达成了协议，就算最后这件事情成功了，那王飞肯定会想到我，那你说我该怎么办?"
说完这一番话，冬姐没有继续回答我的问题，整个气氛非常的紧张，冬姐只是一直在开车，也不知道心里怎么想的。
片刻，冬姐把头扭过来看着我:"吴峰，你放心，我肯定会保证你的安全，还有就是这件事情你要是不想干的话，现在还有机会。"
"不是，冬姐，你这是什么意思，冬姐你误会我了，我是说，咱们必须在想一个办法，要不然到时候吃亏的还是我们。"
听冬姐的意思我有一些着急，看来冬姐这是误会我了，后来想想，这也怪我，刚才说的话确实太敏感了。
"你真的没有那意思?"
冬姐扭头又冲我问，生怕我现在想退出一样。
我摇摇头:"没有，你确实误会我了。"
说完冬姐没有说话，只是冲我笑了笑，大概过了一些时间才说:"那就好，说实话吴峰，现在我就已经觉得对不起你了，这是我自己的事情，现在你也被牵扯了进来，你要是真的想退出，我也不会怪你的。"
"看你说的，冬姐，我是那样的人吗，哎，说真的，你到底有什么打算?"
"我知道，其实你担心的，也就是现在我想的，这样，张晓慧大概需要几天才能把证据收集完?"
冬姐的问话让我心里一咯噔，听张晓慧说最近王飞还有一个项目要从里面搂钱，这就得看王飞什么时候实施这个项目了。
把张晓慧说的情况告诉了冬姐以后她想了一会儿，后来说:"这样，我明天去那个元老家，问问什么时候开始举行转让会，然后就可以判断出王飞什么时候实施项目了，还有就是我明天先给元老打一个预防针，让他在心底里先对王飞有一个新认识。"
第53章：出轨	“那行，我这边让张晓慧也抓点紧，先让她把以前的证据收集一下，这样两不误。”
说完，冬姐冲我笑了笑没有说话，而她的那一个眼神却让我永生难忘，里面透漏着一种欣喜，还有一种让我琢磨不透的情感。
到了地方，我本来就想直接休息了，但是冬姐却想和我聊一会儿天，所以，我们俩个坐在沙发上就开始畅聊了起来。
“吴峰，你，你有你喜欢的人吗？”
“啊？”
我有一些发愣，扭头看了一眼冬姐发现她正在笑眯眯的看着我，我不知道她怎么突然问起了这句话，让我无从回答。
“冬姐，你，你怎么突然问起这些了？”
我心里突然有一些紧张，也不知道什么原因，甚至脑海里胡乱的想冬姐是不是对我有意思，不过这个想法直接让我否定了，因为我们两个根本就不是一个世界的人，更别说谈什么感情了。
“我就是想问问，像你这么有责任心的男人会没有女朋友吗？”
冬姐说完，我笑了笑，我有责任新，我倒是没有发现，但是心里现在想的最多的还是黎若晴，或许，在我的内心里，黎若晴占据的位置还是非常大的吧。
“冬姐，还真别说，我心里还真有一位心仪的女生，但就是不知道人家怎么想的，所以我也一直都没有告诉她。”
冬姐有一些莫名其妙，她没有想到我真的有喜欢的人，脸上开始有一些失落，但是最后又漏出笑容。
“那你和我说说，你和那姑娘到底是怎么回事？”
当我把情况和冬姐说了以后，她笑了一下：“不是我说你吴峰，你既然喜欢人家就不要乱想知道吗，你怎么知道人家经常和男人出去，那只是你猜想的，还有就是，你既然喜欢人家就不要藏在心里，要说出去知道吗，这样人家才知道你的想法，你不说出去人家怎么会知道你的想法呢？”
我承认，冬姐说的没错，也许这件事情我真的做错了，但是一想到从我和黎若晴同居开始到现在，发生的事情说明黎若晴肯定有问题。
冬姐看我不说话拍了拍我的肩膀：“行了，你别乱想了，喜欢人家就大胆的说出来，至于其他的，就等到你把你心里想说的告诉她以后在做决定。”
“谢谢你啊冬姐。”
扭头冲冬姐道谢以后她从沙发上站了起来，冲我笑了笑之后就去了自己的房间，留下我自己坐在沙发上发呆。
其实反过来想，我的确有想的不对的地方，按照黎若晴的心思来说就是我们什么都不是，我去哪里都得冲你汇报，还有我和什么人出去，你凭什么知道，所以想到这里，这件事情还是觉得怪我。
第二天一早醒来以后冬姐已经不在家，想来也是去那位元老家商量皇德的事情了，张晓慧让我这几天不要找她，等她办完事情以后就直接找我，所以一时之间我也没有什么事情。
本来想着就趁着一上午的时间来好好的休息休息，但就这时，我的手机响了起来。
“喂，谁啊？”
我坐在沙发上眯着眼睛冲电话那边喊了一句。
“谁，连我都不知道了？”
小颜的声音响起，我瞬间就精神了起来，没有想到她会给我打电话。
“啊，不好意思，怎么，有事情吗？“
“这样，你现在有没有事情，如果没有事情的话出来请你吃饭。”
想起那天晚上在小颜的家发生的事情，我到现在还非常的不好意思，这今天她又让我出去玩，还真的不知道什么事情呢？所以在我认为，能躲就躲。
“小颜啊，我今天还有事情呢，要是有时间的话，咱们改天在约，改天我请吃饭。”
说完，对面的小颜就大喊了一声：“不行，现在必须出来，还在上次咱们吃饭的地方见，就这样。”
“哎，那什么。”
还没等我说完，对面就已经把电话挂住了，我无奈的看着手机，不知道一会儿该怎么去面对小颜。
到了地方以后，小颜已经在那里等着我了，一看到我进来了立马就站起来让我坐下去。
“怎么了，你这头上？”
小颜看着我戴着纱布非常惊讶的冲我问了一句，看起来她对我也非常的关心。
我冲小颜示意了一下，就这样，我就把那天发生的事情告诉了她，说完，小颜冲我呵呵笑了笑，说我逞英雄。
不过后来她突然认真了起来：“哎，你和我说说，这些天冬姐是不是遇到什么事情了，我每天都特别的无聊，给她打电话她也不接，这今天又听你说发生了这么多事情，她是不是真的遇到什么事情了。”
我没有想到小颜会问我这句话，瞬间也不知道该怎么回答她，冬姐确实出事了，但是我不想在因为这件事情把小颜牵扯进来，我想，这也许也是冬姐的想法。
所以我立马转移话题道：“冬姐能有什么事情啊，你就别乱想了，对了，你怎么了，看样子你今天也不高兴啊。”
“我啊。”
小颜愣了一下，我看到了她满脸的忧郁，我有一些想法，这小颜心里肯定有什么事情瞒着我。
“你到底怎么了，你说啊。”
终于，小颜在我的逼问之下说出了她的烦恼：“是这样，我怀疑我老公出轨了。”
小颜眼睛红红的看着我很委屈的说了一句。
我有一些震惊，看着小颜，认为她这是在我和开玩笑。
看着小颜，我非常认真的问：“你可别乱说，你怎么知道的。”
“那天我去公司找他，公司的人说他前几天和一个女人出去了，然后我还专门的问公司的人是不是出差去了，人家公司的人说没有，说是他的什么妹妹，带她出去度假去了，可是吴峰你知道吗，他根本就没有妹妹。”
小颜说完，不知道为什么，有一些心慌，这黎若晴也是前几天出去的，这两个人该不会有什么说不清楚的关系吧？那样的话，事情就比较麻烦了。
第54章：心痛	小颜举起酒杯深深的饮了一杯，精致的脸颊上透漏着红晕，看着她这个样子，我心里也非常的无奈，不知道该怎么安慰她。
“你，你知道他们去哪里度假去了吗？”
最终，我还是出于好奇冲着小颜问道，因为不光光是小颜好奇，我也比较好奇了起来，这要是知道了他们在什么地方，说不定我们可以趁着这几天去调查一下。
小颜摇摇头，表情显得那么的沮丧，抬头红着眼睛冲我说：“不知道，我本来是想问问他公司的人的，但是别人也不知道，就把公司的事情安排了一下以后就直接走了，吴峰，你说他会不会真的出轨了。”
“没有，哪有那么巧，说不定人家真的出去度假了呢，你别瞎想，你越是瞎想你心里就越不稳定，你不想，这件事情也不会发生了。”
说着，小颜的眼泪就流了下来，我是非常看不得女人哭吗，所以一时之间，我也不知道该怎么办才好。
“吴峰，你说是真的吗，他真的没有出轨是吗？”
现在小颜看起来情绪非常的不稳定，说实话，我也不敢说他老公到底出轨了没有，而在我心中，黎若晴的事情我也拿不准，这要是他们俩个真偷偷摸摸的在一起，那奔溃的不光光是小颜，我想我也会直接奔溃的。
“吴峰，你说啊，到底会不会啊？”
小颜情绪越来越激动，我不追到该怎么回答他，最终我只能向小颜作出承诺：“你老公回来了以后我可以帮你查查他到底有没有出轨，所以你也别乱想了。”
小颜听到我的话，瞬间就傻了，坐在椅子上一动不动的，眼泪哗哗的往外流，出奇的伤心。
我把纸掏出了递给她，却不知道该怎么安慰她，就这样十几分钟过去以后小颜停止了哭泣，扭头冲我说了一句谢谢。
“行了，吴峰，我今天叫你来就是因为我太无聊了，心里非常担心，却没有人说，谢谢你能出来陪我说话。”
说着小颜突然笑了笑，接着举杯冲我碰了一下，看着她，虽然表面上看起来非常的不在乎，但其实内心里却不知道有多伤心，有多害怕了。
“那什么，那件事情你也不要多想，说不定就是你多想还不一定了呢，这几天有什么事尽管找我，我肯定会陪你的。”
小颜这次并没有说话，而是冲我呵呵笑了笑，气氛瞬间陷入了尴尬，让人无可奈何。
半个小时以后，我们从饭店里走了出来，小颜看起来心情不是很好，所以就直接离开，而我在大街上乱转了一会儿还是有一些不放心小颜说的那件事情。
这黎若晴和小颜老公几乎同一时间消失的，虽然说很大几率上不会的，但是也不能排除这个可能。
想到这里，我越来越放心了，所以拿出手机就给黎若晴打了一个电话。
电话嘟嘟的在响，就是没有人接，就当我正想挂住的时候突然传出来一个声音。
“喂，有事情吗?”
黎若晴的态度非常的冷酷，让我有一些接受不了，刚才肚子黎很多的问话，现在一句也说不出来。
“怎么了，你到底有什么事情，没有事情的话，我先挂住了。”
黎若晴烦躁的嘟囔了一句以后我连忙开口了：“你，你现在在哪？”
“你管我在哪呢？吴峰，我请你以后不要在管我了好吗，咱们俩是什么关系你就像我爸一样整天唠唠叨叨的，你以为你是谁啊，行了，还有没有事情了，如果没有事情，我先挂了。”
“嘟嘟。”
我站在原地不知道此时心里是什么感受，有愤怒，有无奈，最多的还是伤心，而现在，我更加的确定我喜欢上了黎若晴，但是现在又有什么办法呢？
回到家中，冬姐正在厨房黎忙活，我一阵纳闷，这冬姐不是谈事情去了吗，怎么这么快就回来了？
“回来了，你快做，饭菜一会儿就好了。”
看着冬姐忙活的样子，我也不敢再说我已经吃过饭了，就坐下来等着冬姐把谈话的消息告诉我。
“怎么样，谈的怎么样？”
一边吃着饭菜一边冲冬姐问道。
冬姐抬头看了我一眼，叹了口气说：“王飞会在一个星期以后实施项目，所以你让张晓慧注意一下，而我把王飞的消息告诉了元老他不相信，说王飞不是那样的人，没有办法，不相信就不相信呗，只能拿着证据让他看看了。”
“元老不相信？这他妈王飞和元老是什么关系，他竟然不相信？”
我有一些愤怒，这什么跟什么，好心告诉他，他还不相信。
也许我今天的态度有一些反常，让冬姐有一些惊讶，她看着我一直不说话，我突然也觉得浑身不自在了。
“你今天怎么了？”
片刻，冬姐看着我问了一句。
我不知道冬姐是什么意思，扭头看着冬姐笑了笑摇摇头：“什么怎么了，我没有怎么了？”
“没有怎么？”
冬姐嘴角漏出笑容：“你以为你能骗过我吗，你今天的脾气非常的大，说吧，因为什么事情，是不是谁又刺激你了，还是你心里的那位又做了一些让你接受不了的事情了？”
我没有想到冬姐竟然看的那么准，想起刚才的那个电话，我还真的不好意思告诉冬姐，但是在冬姐的逼问之下，我还是选择了妥协。
“怎么了，你倒是说啊。”
冬姐也着急了，最终，在冬姐的逼问之下，我还是选择了妥协，把刚才的事情说完以后冬姐也陷入了沉思。
“小颜这些天确实给我打了好多电话，但是我本来以为她没事找我聊天呢，我由于这么多事情，也没有顾得上，谁知道发生了这么一件事情，你现在就害怕她老公和那个若晴在一起了是吧？”
冬姐分析的不错，我点点头，心里突然又着急了起来：“对啊，冬姐，你说，这两人还不会真的在一起了吧，要真是那样的话，我和小颜以后见面那多尴尬啊？”
第55章：去见小红	“你就是因为这件事情火才那么大的啊，我说你作为一个大男人不心胸开阔点,整天就在这胡思乱想啊？”冬姐皱着眉头冲我说了一句。
“姐，这不是没有这个可能，那你说，这件事情要是真的和我说的一样，将来见到小颜该怎么办？”
冬姐点点头，从桌子上拿了一个苹果看着我很认真的说：“我承认你说的是对的，但是正如你所说的那样，那只是可能，所以啊，你也别整天瞎想，等着她回来以后你们俩坐在一起好好的谈谈不就行了。”
也是，我与其在这里瞎想，不如等黎若晴回来好好的跟她谈谈，如果真的向我想的那样再说，如果不是，那我就把我心里的话都告诉黎若晴。
一个星期就这样过去了，我的伤口也渐渐的好了起来，这一个星期里，张晓慧没有见过我一面，而冬姐，也整天去皇德忙事情。
我拿着手机整天看着黎若晴的的手机号码想着她在哪里，她会不会不回来了，一系列的问题想完以后才知道那只是我的幻想。
这天晚上，手机的响声让我浑身一个机灵，本来以为是黎若晴的电话但是一拿出手机却是张晓慧的。
我眼珠子一转，就按下了接听键，她让我现在和她见一面，说有很重要的事情要和我说，我不用想就知道什么事情，就答应了下来。
来到约好的地方，张晓慧坐在包间里等着我，一看到我来了，立马站起来往外面看了看便关上了门。
“怎么，那边有消息了？”
我边冲她问，边坐在了椅子上。
张晓慧点点头坐了下来，冲我说：“以前的证据我已经收集好了，但他这几天好像开始对我怀疑，最近的那个项目直接没有通过我就完成了，搂钱的数据完全不在我那里。”
一听她这么说，我有一些纳闷，没有经过张晓慧就完成了，那么负责这个东西的还有另外一个人？
“他怎么没有经过你就完成了呢？”
带着好奇，我一边拿过来张晓慧收集的证据一边冲她问。
但是结果却让我非常的郁闷，张晓慧说王飞是皇德老板，他想办什么事情，不还是简简单单的吗？
“这个王飞，怎么那么狡猾。”
我自言自语了一句，对张晓慧收集的以前证据比较满意，但是这一次的证据还是非常重要的，但就是想不到他是怎么才办好这件事情的。
我看向了张晓慧问：“那你觉得，他是怎么办好这件事情的？”
“这个我不确定，但是真的要我猜的话那只有一个人可以，那就是任天。”
“任天？”
我有一些惊讶，后来一想，任天是不可能的，那张晓慧非说是任天的话，只有任夫人有最大的嫌疑，可是，这任夫人怎么会帮王飞办事情呢？
我想了一会儿，还是想不到因为什么，看着面前的张晓慧说：“这样，你这几天先不要采取行动了，要是王飞知道了这件事情就麻烦了。”
说着，从包里掏出一叠钱就递给了她：“这些不算说好的那些，要是最后一项帮我完成的话，我会把说好的都给你的。”
张晓慧接过钱，数了数以后满脸笑容的离开了。
回到家中，我把证据让冬姐看了看，她非常的满意，脸上漏出的笑容是那么的纯粹。
“以前的证据收集的差不多了，就是王飞最近的那个项目，张晓慧说王飞没有经过她的手就把事情办好了，然后她怀疑是任夫人做的。”
本来还特别高兴的冬姐一听是任夫人脸色就变了，这任夫人按理说不知道王飞要干什么啊，她只负责把皇德转让，难道他们之间也有不可告人的秘密？
“冬姐，你在想什么？”
看冬姐一直不说话，我也比较想知道这到底是为什么。
“既然最新的项目完成了，那任夫人就快要开始转让了，而咱们却不知道证据在哪里，那这件事情就完了。”
冬姐分析好现在的形式以后扭头看着我说：“这样，我明天先把这些证据让元老看一下，或许这样能拖延一点时间，然后你去找王飞的助理，或许他助理还知道一些什么，咱们抓紧时间就行。”
“行，我知道了。”
我也没有耍迷糊，就直接答应了下来，但是后来一想，这小红是一个不好接近的人，如果直接去问，那肯定问不出来，那怎么办呢？
第二天，我就从张晓慧那里要来了小红的电话，打电话约她出来，人家说有事情，最后还是在我的死缠烂打之下才同意和我见面。
我们约在了一个下午茶的地方，当两人坐下来谈事情的时候小红戴着大墨镜不知道看我了没有，一副高高在上的样子，我不是有事情要求她的话，直接就把她拉到房里狠狠的蹂躏一番。
“说吧，找我什么事情？”
虽然小红高冷，但是我已经做好了准备，所以这一次也没有上次紧张，直接就奔主题：“我就是想从你这里了解一下，你和咱王总的关系挺好的昂。”
说到这里，小红把头扭过来，愣了几秒问：“你什么意思？”
“我什么意思不重要，重要的是你们俩的话关系到底好不好？”
“挺好的啊，我是他秘书，他是我老板，我们俩关系不好，那怎么相处？”小红那种有钱人的气息又显示出来。
我无奈的摇摇头，然后看着面前的女子，心中有一种冲动，没有王飞，她连张晓慧都不如，现在在这里摆清高。
“我知道你们俩的关系不一般，你以前只是一个打工妹，一来到这里就被王飞看上，你看看你穿的衣服，这让哪一个男人受得了，我看王飞看上的是你的身体吧？”
话说道这里，小红的脸色就变了，她说话都有点颤抖，把眼睛摘下来看着我，嘴唇发抖的问：“你，你到底什么意思？还有，这些你是怎么知道的？”
“哈哈。”
我笑了笑：“你不用知道我是怎么知道的。”
第56章：和小红的谈话	一句话说完 ，气氛有一些紧张，小红眼睛盯着我不知道在想着什么，但是可以肯定的是，她现在意识到了什么。
“我和你做一个交易怎么样？”趁着此时此刻，我说出了自己的目的。
“交易？”小红皱了皱眉头，看起来她是没有想到我怎么会和她做交易，在她的心里，我和她也不熟，更别说什么交易了。
“对，知道你答应我，我就不会把你和王总的事情告诉其他人，当然，答不答应这还得看你什么意思？
说到这里，小红身子前移了一下，看着我的眼睛意味深长的说：“你这是在威胁我，我和你熟悉吗，我为什么要答应你。”
她说的没错，我和她确实不熟，但是我的目的是让王飞得不到皇德，所以现在不管用什么办法，只要能达成我的目的，就算是惹上不该惹的人，我也认了。
我嘴角微微上扬，冲小红说：”你可以试试一下，根据我了解的 ，你本身的家庭也不是很好，你初中以后就辍学了，出来打工，你的父母都是很正直的人，你虽然不上学了，但是你从小听话学习又好，我想，我要是把你的事情告诉你家里的人，他们会不会生气？”
说完，我哈哈的大笑了一声，看着小红脸色发生了变化，我又说：“所以你可以试试，这件事情你必须要答应我 ，要不然，你就等着家里的人给你打电话吧，我现在不光知道你所有的事情，我兜里还有你和王飞做事的照片，嗫嗫，那个疯狂，我说你衣服里面穿的都是什么，情趣内衣，腿上的丝袜 也不能穿两条啊，怎么 ，王飞有那种爱好？”
我猖狂的说完，小红明显已经气的不行，她浑身发抖，咬着牙说我是王八蛋。
对于她的谩骂，我已经什么都不在乎了，说实话，说那些话的时候，我自己都有点不认识自己，这还是原来的我吗，怎么变的连我都不认识了呢？
小红喘着粗气，死死的盯理我一会儿以后问我什么事情，我笑了笑，最终小红还是被我吓到了，心里高兴的无法用语言来形容。
当我把那件事情告诉小红以后她的眼睛突然瞪大了起来，她看着我，死死的看着我问我到底是谁，为什么对这件事情比较感兴趣？
“一些事情你还是不知道为好，我告诉你啊，怎么样，多久能给我答案，你可以尝试着不按照我说的去做，但是我告诉你啊，你要是告诉了王飞，我会让你这一辈子都活在自责当中。”
说完，我从兜里掏出 一支烟叼上，眯着眼睛看着对面的小红，可以清楚的看到她也有一些不敢做这件事情，一直低着头在想着什么。
片刻，她抬头看着我：“我，我可以帮你，但是有一点，要是王飞发现了怎么办？”
“这个我不管，你必须把这件事情办好 。”
我把烟屁股扔在地上，不在乎的嘟囔了一句，这下小红的眼泪就流了下来，她以前不管多强势，现在她终究也软弱了下来。
“哥，我，我真的没有把握，虽然我是王飞的秘书，但是有一些事情他也不告诉我的，哥，我也不容易，你，你就别为难我了好吗，我之所以做那种事情，是因为我家里的情况不是很好，我妈生病，需要钱，我爸又不能干重活，一家人 都指望着我呢。哥，我求求你了。”
说着，小红眼泪哗哗的就往下流，是从来都不能看到女孩哭，一时之间我也不知道该怎么办。
从兜里掏出纸巾递给她：“不是我说你，家里的人要是知道你当人家的小三，家里的人该怎么想，这件事情你帮 我办好，你放心，我肯定会保证你的安全。”
我越说，小红哭的越厉害，她抬起头看着我：“行，那我就试着帮你，明天给你结果，要是明天没有结果的话，那我就真的没有办法了。”
本来态度非常强硬的我一看到小红这样，我心突然之间 软了下来 ，冲她点点头：“行，明天给我结果，但是有一件事情，你必须要答应我，还是趁早离开王飞，王飞不是好人，你找一个工作好好的上班，不比在他旁边安全吧。”
说完，我从椅子上站了起来，准备离开的我又转头冲小红说：“我告诉你，我保证你的安全，但是要是想跟我耍花样，我让你后悔，你可以试试，我从来不吓人。”
说完，扭头就离开了这里，正当我想开车离开的时候，马路对面的两个人吸引了我的注意。
一男一女，女的特别像黎若晴，看到这里，我连忙发动车子往马路对面开去，但由于路上的车比较多，等着我把车开到那边的时候他们已经不在了。
我在车上仔细回想着刚才我看到的画面，那女的背着我的，但是看起来特别的像黎若晴，可是话又说回来了，现在她不应该在外地度假的吗，怎么会在这里看着她呢，难道我看错了？
“叮铃铃。”
手机铃声让我从自己的幻想中反应了过来，是冬姐打来的，按下接听键以后冬姐非常着急的 让我回去，说有很重要的事情要说。
挂上电话，一踩油门就往冬姐家奔去，听冬姐的语气是真的有事情要说，难道是转让活动要提前了，那如果提前的话，那我们的一切努力都白费了。
回到家中，当冬姐说元老给我们一个星期的时间以后我陷入了沉默，这时间太紧迫了，我问冬姐以前的证据元老说怎么样？
冬姐看起来非常的无奈：“我把以前的证据告诉元老以后他有一些怀疑，只是说了一句知道了，本来打算着后天就把转让会开了的，现在有这些证据，元老只能给我们一个星期的时间。”
“行吧。”我点点头：“小红那边虽然答应帮我们，但是我觉得没谱，所以现在我还是有一些不放心，这小红真的要发现不了什么，那么咱们只能自己调查王飞和任夫人的关系了。”
第57章：命悬一线	突然整个事情又陷入了困难，冬姐坐在沙发上一直发呆，想来也不知道接下来该怎么办？
看到冬姐这个样子，我也有一些不忍，所以自己想来想去，现在这种情况只能靠我了。
所以，我看着冬姐说：“要不这样吧，小红一边在那边调查着，我一边跟踪任夫人，这样就算小红没有得到什么，那我这边也会发现一写些什么的。”
冬姐眼睛一亮，但是脸上却漏出了担忧的神色，她看着我说：“不行，你这样做会非常危险的，现在任夫人和王 飞的关系还不确定，假如你被他们发现了，他们会对付你的。”|
对于冬姐的这句话，我非常的高兴，因为不管怎么说冬姐关心我，在这以前我只不过是一只鸭子，从来都是活在女人的胯下，要不是冬姐，我真的对生活充满了绝望，所以这么一件事情对于我来说那就是在危险对于情感，那也微不足道。
“没事冬姐，我会注意的，你就让我去跟踪吧，现在正是最关键的时刻，这要是没有收集到最重要的证据，那么一个皇德就会落入王飞手里啊。”
说到这里，冬姐底下了头，她非常犹豫，我看着她，坐在 她旁边握住了冬姐的手，冬姐把头看向了我，满脸的感动。
“那你小心，如果真的遇到什么危险，保命最重要。”
冬姐对我警告着，我嘴角微微上扬，并且露出了笑容：“你放心吧，我会注意的。”
晚上，我开着冬姐的车停在了任天别墅家的门口，因为在几个小时之前我亲眼看着任夫人进去的，就算她今天晚上不出来，我也要像猫头鹰一样死死的盯着她。
点燃一支香烟放在嘴里浑身才没有那么发抖，在这寂静的夜空中，我的思绪又想到了黎若晴。
不知道她现在到底在哪里，对于我的态度又为何是那个样子，让我非常的苦闷。
就在这时，从别墅里面突然走出来一个人，我把烟屁股扔在地上，因为出来的正是任夫人。
现在已经是晚上十一点了，这么晚任夫人出来肯定有什么事情，想到这里，我发动车子，踩下油门慢慢的跟在了任夫人的后面 。
半个小时以后，任夫人竟然在晃德门口停了下来，我有一些震惊，现在这个点来晃德肯定是找王飞的。
等着任夫人进去十几分钟以后我才进去，还好没有碰见熟人，根据前台的信息，我更加的确定任夫人去找王飞去了。
我左右看了看，直接就往王飞的办公室奔去，到了门口，我悄悄的 趴在门上听着里面的对话。
“这么晚了，你找我过来就是因为这件事情？”这是任夫人的声音。
“什么就这件事情，我现在可以明确的告诉你，现在元老已经开始怀疑我了，本来后天就举行转让，可现在硬生生的被拖延了，你说，你说这是因为什么？”
听到这里，我把手机拿出来放在了门上，试图想把他们俩的对话给录下来。
“那你是什么意思/”
“我怀疑那个冬姐有点不老实，现在只有她不想让我得到皇的德，我觉得这一切都是那个冬姐做的。”
“那你的意思是什么，你想让我做了她？”
任夫人的这句话让我心里咯噔一下，看来他们还真的挺危险的，心里瞬间就紧张了起来。
“我告诉你，那是不可能的，咱们俩的关系还没有你想象的那么好，说真的，这件事情和我一点关系都没有 ，你让我收据给你签完字以后我对你 已经够 大恩大德了，你现在还要让我做这种事情，我说你怎么开的了口。”
任夫人说到这里，王飞很猖狂的笑了笑，我也有一些纳闷，那他们到底是怎么样的关系呢？
“你别以为我不知道你心里是怎么想的，这个皇德当初建立的时候你出的钱，任天当的老板，现在你有了小三，想得到一笔钱，所以才会转让给我的，但是你就不怕任天报复你吗？”
当王飞说到这里的时候我有一些惊讶，怪不得任天那么害怕 他老婆，原来这个皇德是任夫人出钱建立的啊。
现在冬姐肯定不知道这个事情，我有一些犹豫，不知道到底要不要把这件事情告诉冬姐。
就在我胡思乱想的时候，里面又有人说话了：“你威胁我。”
“我不是威胁你，我就是想告诉你，虽然皇德是你建立的，但是任天也出了不少力，如果没有任天，你早就破产了，怎么样，要不咱们做一个交易，试试任天知道了以后会是什么反应？”
王飞说完，任夫人有一些生气，最终她说：“行，我答应你。”
说着，就那是拿出手机：“喂，一会儿我给你发一个地址和一张照片，你们现在就去做了她，我希望明天听不到一些警方的通缉令。”
任夫人一说，我心里一凉，脑海里瞬间就闪现出了冬姐的样子，刚才任夫人打电话肯定是让人对付冬姐去了。
我心里有一些发慌，现在冬姐正在家中，想到这里，我赶紧把手机收起来，疯狂的跑下楼以后开着车就往冬姐家奔去。
一路上，我浑身发抖，连大气都不敢喘，王飞不知道今天晚上他的这句话让我听见，这冬姐真的要出什么事情，我就是做鬼也不会放过他，拼了老命我也不会让他活过今天。
“刺啦。”
一阵急刹车的 声音响起，我连忙从车里跑了下来，当我跑到屋里以后发现冬姐正在客厅的沙发上看着 电脑。
“你怎么了？怎么这么着急？”
冬姐有一些不知所措 ，她看着我就从沙发上站了起来。
我喘着粗气，跑到她边上就拉起了冬姐：“赶快走。”
说完，我们就准备离开，但突然传来的急刹车让我慌了神。
我眼睛扫向了窗外，看着几辆车，我看向了冬姐，她现在还不知道怎么回事，我也没有时间解释。
看了看厨房的一扇窗，我把冬姐拽到了厨房里，打开窗户就让她赶紧从这里出去。
第58章：跟踪	“等等。”
冬姐抓住我的胳膊，面色无容的问：“吴峰你现在赶紧告诉我，这到底怎么回事？”
现在时间紧迫，我也没有时间向冬姐解释这么多，只是简单的说了一句让她快跑的话。
“快点，快点，给老子搜，今天不把事办完，上面怪罪下来咱们都得完蛋。”
一个奸诈的声音响起，让我和冬姐浑身一个颤抖，接着我一边搀扶着冬姐让她从窗户逃跑一边看着身后。
“吴峰，那，那你怎么办？”
冬姐站在窗户上扭头紧张的冲我问。
现在这个时候非常紧急，眼看着后面的人就要进来了，我也顾不上那么多，直接就把冬姐推了出去。
几乎是同一时间，厕所的门哐当被一脚踹开，几个壮汉站在了门口看着我，其中一个四十多岁的男人左右看了看以后冲我问：“这里的女主人呢？”
“什么女主人，我不知道？”
我靠在窗户上满脸不在乎的冲对面的男子说了一句，他盯着眼睛看了看我，最终他把眼神扫向了窗户。
“你让开。”
男子眯着眼睛冲我说道，接着他走到我边上拽住我的衣袖就把我拽到了一边，当他看到窗户是通着的时候瞬间就把眼神看向了我。
“跟我去追。”
男子冲后面的人一摆手，几个人就跟着男子从窗户上窜了出去。
我有一些紧张，连忙拿出手机拨打了110，并且自己也跟了上去。
还好冬姐比较聪明，一路上都没有发现她的踪影，最终当我路过一条胡同的时候一个声音引起了我的注意。
“吴峰，吴峰。”
我停下了脚步，扭头往边上一看，就发现冬姐在胡同的厕所里冲我摆手。
我赶紧往边上看了看，发现那些男人跑远以后我就像电一样闪了进去。
“怎么样，怎么样，他们走了没？”
厕所里挺黑的，我也看不到冬姐的脸，只能听见她那急促的喘息身。
我深呼了一口气，点点头：“走了走了。”
片刻，冬姐拽着我的胳膊，问我这到底怎么回事？现在我觉得也不是说这种事情的时候，想了想冬姐家是回不去了，只能先回我和黎若晴同居的房子。
到了地方，我把窗帘都拉上以后两个人坐了下来，我双手紧握的看着冬姐把我听到的都告诉了她。
“这个王飞，想杀人灭口，没有想到他那么狠。”
冬姐自言自语的嘟囔了一句以后抬头看着我：“那你录音了吗？”
“录了录了。”
我点头连忙把手机拿了出来，冬姐听完以后特别的满意：“录了就好，你这几天什么都不要去了，那些男人要是告诉了王飞的话他肯定会想到你，所以你也挺危险的。”
我想了想，觉得冬姐说的挺不错的，所以就答应了下来，就这样一夜就在这种情况下过去了。
第二天，小红给我打电话说她有了一些证据，说现在要和我见一面，我告诉了我的住址以后又问她有没有人跟踪。
小红对我的问话特别的不解，说了没有以后就把电话挂了。
一个小时以后，我和冬姐再次见到了小红。
当她把收据递给我以后说：“这些我是在王飞的保险柜里找到的，上面签的名字我不知道是谁，但是我觉得挺重要的就认定是这个了，然后今天就给你们送来了。”
冬姐看了一眼上面的签字，指着我说：“王芬是任夫人的名字，看来还真是她签的字。”
有了这些东西，一切都在我们的掌控之中，虽然说王飞也意识到了这个问题，但是时间过晚，他怎么都不会想到身边的两个人竟然出卖了自己。
“冬姐，那现在都在我们的手里，就等着开转让会的时候公布出去。”
冬姐看起来挺开心的，现在最重要的问题就是别让王飞知道我们在这里，要不然还会遇到危险。
“对了，你的闺蜜张晓慧怎么样？”
“她？”
小红皱了皱眉头看着我：“她怎么了？”
看样子小红也不知道张晓慧也帮助了我们，所以我们也没有再提，知道的人越多，张晓慧就会越危险。
“没事。”
冬姐笑着看着冬姐，随后从抽屉里拿出五万块钱放到了桌子上：“你拿着这些钱离开这里吧，你的事情我也听吴峰说了，以后别再做那种事情了，到一个不认识你的地方好好的找一个工作生活，就算挣钱不多，也比现在出卖自己的身体强。”
小红的嘴唇有一些颤抖，她看了看我就把颤抖的双手伸了过去，拿着五万块钱点点头说了一句谢谢，就这样打开门跑了出去。
片刻，冬姐让我明天把张晓慧叫来，把钱给她让她赶紧离开这里，这王飞要是发现了什么，肯定会大幅度的排查，到那时候就算王飞查不出你，也会把你吓的漏出破绽，所以尽快让张晓慧离开。
我答应了下来，但是让我无法想到的是，第二天就听到了关系张晓慧不幸的消息，她被人跟踪了。
上午，正当我准备给张晓慧打电话的时候，我的手机率先响了起来，一看是张晓慧的就接了起来。
“喂，吴，吴峰，我总感觉后面有人跟着我，你快想想办法，是不是王飞的人。”
一句话说完，我感觉就像一个闷雷打在了我身上，一瞬间我也慌了神，不知道接下来要怎么办。
“你先等一下，等一下。”
说着我大声的叫着冬姐，当我把事情一说冬姐也慌了起来：“你这样，你让他转几条街，确定那些人是跟着她，然后让她去一个商场等着我们，然后我们现在过去。”
“我们？”
我有一些纳闷，现在我们出去的话不很危险吗，但是冬姐说就算咱们有危险，也不能连累其他人，反正一会儿到商场人多，还有机会逃跑。
说着冬姐就开始换衣服，我也不敢怠慢，就按照冬姐的话告诉了张晓慧。
当我们刚一出门，发现没有可疑的车子停在门口心里松了一口气。
第59章：一刀	来到商场当见到张晓慧的时候，她正在一个厕所里待着，当一看到我连忙就紧张了起来。
“你们终于来了，怎么样，外面还有人跟着没？”
张晓慧一边拽着我的胳膊眼睛一边往外面看了看，发现没有人跟着以后才彻底的松了一口气。
“现在不是说这个的时候，这样，咱们先赶紧出去，在这里也不是办法，吴峰，你先带着她，我在后面帮你们看着，在停车场汇合。”
冬姐思维非常清晰的分析着现在的情况，但是让冬姐在后面帮我们看着这个是非常危险的，我想让冬姐带着张晓慧先走，但是冬姐拒绝了，最终没有说服，我和张晓慧只能先走了出去。
一路上我的心都在提着，老是觉得后面有人跟着我们，但是也不能往回看，还好，当我们到了停车场以后也没有发生什么事情，我和张晓慧坐在车里，等着冬姐到地方一起离开这里。
“你确定有人跟着你吗？”
由于紧张，我掏出一根烟叼起来边眯着眼睛边冲张晓慧问，因为这些只是她的感觉，具体有没有人跟，也不确定。
“这个我也不确定，就是觉得后面有人跟，你知道王飞是什么人，为了不必要的事情发生，我也得防备着不是。”
张晓慧说的没错，还是要防备着好，要不然真的出事情的话，那就晚了。
这时冬姐已经跑了回来，坐到驾驶位置一踩油门车子就窜了出去。
“磁~”
正当我们的车子从停车场门口出去的时候几辆车挡住了我们的去路。
辛亏冬姐踩刹车急时，我们定眼一看，发现有几个男人挡住了我们的路，打头的正是昨天来冬姐家的那名男子。
“怎，怎么办啊，他们，他们真的来了。”
张晓慧坐在后座看着那几个男人颤抖的说着，冬姐双手紧握方向盘看着前方，我也无能为力，看来今天是出不去了。
突然，冬姐拿出手机拨打了110，随后车窗就被拍响，他们示意我们赶紧出来，但是我们又不傻，谁出去谁遭殃。
本来以为我们在车里不出去他们就没有办法，但是当他们拿着一把斧头冲我们走过来的时候三个人倒吸了一口凉气。
“你看，你看他们，警察再不来，他们就把车窗砸了，你们想想办法啊。”
张晓慧的情绪非常的不好，浑身颤抖，看来也是第一次遇到这种事情，我和冬姐比较镇定，因为我们知道，这个时候就算我们在紧张，在害怕那也没有用的。
“哐哐哐。”
又是几声响声，当那些人看我们还不出来的时候拎着斧头就准备砸。
我实在看不下去了，推开车门就走了下去，冬姐没有叫住我，最后没有办法她也从车上走了下来。
“呦呵，你们不是不下来吗，本来是要一个人，现在可好，总算落入咱们手里了。”
打头男子呵呵的笑了一下，接着冲后面的人一摆手：“把他们带走，还有车里面的那个，都他妈给老子带走。”
“我看谁敢动？”
我从兜里掏出一把匕首就指着他们，把冬姐围护到自己的身后瞪着眼睛看着他们。
“哈哈，你小子挺有骨气的啊。”胖男子说完，冲我走了过来一拳就打了我一拳。
随后男子冲后面的人一摆手：“带走。”
这时，我实在没有底气了，一个男子把我的匕首抢走以后就进车子里准备抓张晓慧。
“你放开我，放开我。”
张晓慧不管怎么说都是女人，但是她的情绪现在非常的激动，被男子拉下来以后还正在针扎。
“赶紧着，给老子走。”
男子拽着张晓慧，这时，张晓慧一口就冲男子的手咬了过去。
“啊。”
男子痛苦的惨叫着，松开了张晓慧，她一看机会就赶紧跑，可这时拿着匕首的男子连忙追了过去。
为了吓唬张晓慧，男子一只手拽着她，另外拿着匕首的手指着张晓慧。可就在这时，张晓慧被男子一拉，扭头的时候男子的另外拿着匕首的手正好在她脖颈处划了一下，瞬间一道红线显示了出来。
张晓慧瞪着满脸，捂着自己的脖子，鲜血就像流水一样，她瞪着眼睛看着我，眼睛里透漏着眼泪，慢慢的躺在了地上。
我有一些害怕，连忙挣脱开，跑到了张晓慧的旁边捂住了她的脖子，但是鲜血瞬间就喷了出来。
张晓慧瞪着眼睛嘴唇微微的动了一下以后，抽搐了一下闭上了眼睛。
这时，警车来了，警察下来把那些人制止住，我此时大脑一片空白，看着躺在地上的张晓慧，内心自责的要死。
“对不起，对不起。”
我双手插兜的抚摸着张晓慧的脸，看着满身鲜血的她，想起了我向她保证的事情。
“来来来，都带回去，带回去。”
旁边的警察拉着我，当张晓慧慢慢的消失在我的眼中的那一刹那，我大脑里都是她的身影。
坐在我旁边的冬姐拍了拍我：“吴峰，吴峰。”
听见有人叫我，我把头扭了过去：“冬姐，冬姐，是我害死了她，是我，是我，是我害死了她。”
说着，自己就开始打自己，心里的愧疚无法诉说，冬姐打了我一下，让我冷静了起来。
“吴峰你听我说，这件事情和咱们没有关系，那些人肯定是非常衷心王飞，咱们一会儿就实话实说好吗？”
“她死了，她，她因为我死的，我没有保护她的安全，是我，是我害死了她。”
“吴峰。”
冬姐大喊了一句，她盯着我，满脸的严肃冲我说：“你不要多想，这不因为你，我告诉你，一会儿警察问你就实话实话，要不然你会很有危险知道吗，你告诉我，你到底听进去了没有？”
看着冬姐的眼神，我咽了一口吐沫点了点头，冬姐拍了拍我，这下情绪才慢慢的缓和了下来。
到了警察局，我们就被分开录笔录了，询问我的是一位三十多岁的警察，在他旁边还有一个二十多岁的女警察。
“说说刚才的情况。”
第60章：聚起	我浑身发抖，看着对面的警察，脑海里还是想着张晓慧闭上眼睛的那一刹那。
我瞪着眼睛冲警察问:"警官，警官，那女孩，那女孩怎么样了?"
虽然我知道张晓慧活不成了，但就是想问问，我希望警察说张晓慧没事，但是那也是不可能的。
"活什么活，一刀划断大动脉了，还怎么活?行了，你少废话，赶紧和我们说说现场到底怎么回事?"
我就像傻子一样呆坐在椅子上，眼泪就这样不争气的流了下来，当我把情况说完以后警察点点头:"行，具体的经过我们已经知道了，这样，你现在可以出去了，那几个男的就交给我们好了。"
说着，警察把我手上的手铐打开，接着就扶着我走了出去，冬姐此时已经站在门口等着我，一看到我出来了连忙冲我跑了过来。
再回去的路上，我心里还是不能放下，张晓慧死的特别亏，那些男子都是王飞花钱雇来的，就算以后真的把那些男人枪毙对于王飞也没有什么太大的危害，现在要做的就只有好好的保住皇德，不让张晓慧死的那么亏。
"我知道你心里难受，但是没有办法，王飞就是那么可恶，这样，咱们明天就直接把这些证据交给元老，我相信，我们有了这些以后他肯定不会放过王飞，这样的话，就算是替王飞报仇了。"
坐在出租车上，冬姐一边冲我说着，一边拍着我的肩膀，让我缓解着情绪。
我无奈的笑了笑，人死不能复生，就算我在伤心，在愧疚也是没有用的，所以现在要做的就只有抓住明天的机会让王飞受到他该有的惩罚。
回到家中，冬姐让我进房间休息，张晓慧的事情她来处理，我也是累了，躺在床上就睡了起来，这一觉就直接睡到晚上。
起床以后，坐在床上想着上午发生的事情，大概十几分钟的样子，我从房间里走了出去，冬姐此时正在沙发上看着电脑，一看到我下来了就连忙把笔记本合上。
"醒了?"
冬姐问候了一句，我苦笑了一下，坐在冬姐的旁边深呼着气，也不知道小红知道这件事情的话会是什么反应，想来想着还是觉得自己不靠谱。
"吴峰，今天我的把资料都准备好，明天你和我一起去元老家把这些东西给他，刚才王飞来电话了，威胁我们，说如果明天要是把资料给元老的话，那么小红酒遇到危险，现在我已经给小红打电话了，给了她一百万，让她离开这里，估计现在应该在飞机上了。"
冬姐说完，我情绪又激动了起来，看着冬姐问；"她，她知道张晓慧的事情了吗?"
冬姐眼睛死死的盯着我，点点头抓着我:"吴峰，我在给你说一遍，你不要自责，这件事情不怪你。"
"那她怎么说，小红怎么说，她是不是恨死我了?"
我越说越激动，冬姐拉着我摇摇乳:"没有，她没有，你冷静一点，吴峰，你冷静一点好吗?"
冬姐晃动着我的身体，接着冲我说:"我给了她一百万，她会把这一百万给张晓慧的家里的了，晓慧家里有一个瘫痪的父亲，如果没有钱治疗的话，他肯定会死，所以这种事情谁都说不好，你就别自责了好吗?"
我喘着粗气，看着冬姐，这情绪才慢慢的缓和下来，想着等这件事情一办完，就去医院把张晓慧的尸体火化了，毕竟这件事情还是因为我，要不是我，她肯定不会丢了性命。
第二天一早我就和冬姐一起去了元老家，到地方以后元老正晨跑回来。
"哎，这么早来有什么事情吗?"
元老看着冬姐问了一句，接着又把眼睛看向了我，满脸的纳闷。
"文伯，咱们还可以在聊聊吗?"
冬姐看着这位叫文伯的满脸笑容的说，他上下打量了一下冬姐，点头:"行，那你们进来吧。"
说着就率先走进了别墅，我和冬姐互相看了看，也就走了进去，我们客厅的沙发上落座，随后就谈起了事情。
"文伯，前几天我给你的东西你是怎么想的?王飞的目的已经很明确了，你说皇德对于你是什么概念，当年要不是你打点关系，皇德能在市里发展的那么好吗，当初我们大家都让你当董事长，你看中了任夫人，但是任夫人她仗着有钱你知道现在都做的什么事情吗?"
冬姐说道这里，文伯看向了她，表情非常严肃的问:"她怎么了?"
"怎么了。"
冬姐看向我，示意我把手机拿出来，现在这个时候我也顾不上这么多了，拿出手机就把那天我录下来的让文父听了一下。
"这，这都是真的?"
看着文伯的态度，我就把收集的证据拿了出来:"你看一下这些。"
文伯看了我看，拿出收据看了一眼以后气的浑身发抖，片刻冲我们说:"这样，既然今天你们都把东西拿来了，那我也不拖延时间了，我这就打电话让让她们过来，然后今天就把事情说好算了。"
这也正是我们想的，所也和冬姐互相看了看也没有说什么，一个小时以后，王飞，任天还有任夫人看到我和冬姐也在这里的时候满脸的脸色就发生了变化。
"既然大家都来了，那么咱们就把转让的事情好好的说说吧，今天说出一个结果，我看这几天大家因为这件事情也不少忙。"
文伯坐在沙发上冲面前的众人说，几个人尴尬的尴尬的笑了笑以后就坐了下来，王飞笑着说；"文伯啊，你看我从皇德到现在我一直都在，并且任哥也同意把皇德给我了，你说这还需要商量吗，这不就是一张纸和互换一下名字的事情吗?"
王飞说完，文伯并没有理会他，而是把眼神看向了任天:"你说说你的想法。"
任天看起来有一些顾虑，冲我们笑了笑就说；"是的文伯，我同意把皇德转让给他。"
"那你呢?"
文伯又把眼神看向了任夫人，表情异常的严肃，任夫人虎头虎脑的比较聪明，一看到文伯这个样子就知道肯定有什么事情。
所以她很聪明的说:"文伯，我听听你的意见。"
第61章：态度	文伯嘴角咧着笑了笑，对于任夫人，他只是无奈的一笑说：“我知道当初皇德建立的时候你出了不少钱，但是你有没有想过，要不是这些年 任天帮着你搭理，皇德早就倒闭了，可是现如今你又是怎么想的，你说让皇德转让给王飞我不介意，但是我就纳闷了，你在心里有没有瞧得起任天，或者说你要了那一笔钱以后干什么？”
文伯的话让众人非常的纳闷，都不知道文伯这是怎么了，尤其是任天，到现在了还不知道这件事情到底怎么回事？
“不是，文伯，你看你说什么呢，我就是觉得任天每天操心的事情太多了，所以为了他德身体考虑就不要工作了，这才把皇德转让给王飞的，毕竟王飞在皇德 都有十几年德的管理经验，交给他我放心。”
任夫人说完，王飞咧嘴冲文伯笑了一下，样子在我看来非常德虚伪，其实他们现在已经知道皇德转让的事情没有那么简单，只是努力的在挽回罢了。
“这样，既然大家都把态度表决了，那我就把我的意思表明好了，至于皇德转让的事情，我是不会同意的，不光光现在 不同意，就连最后都 不同意。”
“什么？”
当文伯把话说完，异口同声的问道，尤其是王飞，急的就像火烧了眉毛一样，还有任夫人直接就把眼神看向了我和冬姐。
但是对于我们，现在他们的威胁已经对我不重要了，毕竟文伯把态度已经表明，就算他们在怎么闹，要是没有文伯的话，那么他们还是不敢在怎么样的。
“文伯，是不是她对你说什么了，不是，她只是外人，你怎么能听她的话呢？”
任夫人是着急了，指着冬姐冲文伯大声德喊道，对于这种双赢的事情，他们不给你闹闹是不会善罢甘休的。
“对啊，这女人心眼多着呢 ，你不能就听一个外人的啊，你这样，你这样不就是偏心吗？”
王飞死死的盯着冬姐冲文伯抱怨着，而冬姐只是安安静静的坐在沙发上一动不动的，非常的淡定。
“啪。”
文伯使劲的拍了一下桌子，瞬间整个客厅里就寂静了下来，几个人互相看了看也坐在了沙发 上。
文伯看着任夫人和王飞，拿出我们给的证据双手颤抖着：“行，既然你们不服气，那么我就让你们断消这个念头。”
说完，就把我录的录音放了出来，当王飞和任夫人一听，脸色立马就变了颜色，任天气的脸都红了起来。
录音放完，文伯又把收据拿给任夫人看了看，接着又让王飞看了一眼，这些事情办完，两个人都老实了。
“怎么样，现在知道我为什么不同意了吗，我不但不同意，我还会把皇德交给任天一个人搭理，你们两个从此以后直接和我们没有直接的关系，我会让她当皇德的 副总，你们要是不服气尽管闹，我看看咱们到底谁的势力比较大。”
看到文伯要把让冬姐当皇德的副总，我心里一下子就激动了起来，本来冬姐会直接答应的，但是谁知道她竟然摇了摇头。
“伯父，我觉得我还是不当了吧，以后我也不会在皇德工作了，我这样做就是不想让皇的败在了他们手里，毕竟我对皇德还是有感情的，所以还请伯父您不要为难我，我自己想开一个小型的洗浴中心，自己当老板。”
冬姐的打算让我有一些惊讶，原来她早已经为自己铺好了后路，虽然感觉比较可惜，但是她这样做是有她的想法，所以我也比较支持她的。
文伯看起来有一些不舍，看着冬姐让她在好好的考虑一下，不过最终看在冬姐的态度挺明确的也就没有说什么。
“呦呵，你装什么装啊，让你当副总你就当呗，怎么，害怕我们报复啊？”
王飞坐在沙发上，手里夹着香烟一边嘲讽着冬姐一边看向了我。
我一听道王飞的声音，我就比较愤怒，所以我直接怼了回去：“老子既然干了你妈就不怕你爸来报复，我告诉你，因为你，已经丢了一条人命，你要是还觉得这样玩不够，那么我就舍了自己的这条命来和你玩。”
众人一听说一条人命，都慌张了起来，文伯连忙问我怎么回事，我正想回答的时候冬姐随便敷衍了一句，这才把这件事情缓和了下去，但是在王飞和任夫人心里，她们已经浑身发抖，看来张晓慧的事情她们已经知道了。
任天坐在沙发上一直不说话，满脸没有一点表情，看着他自己的老婆，接着突然说：“离婚，下去就离婚。”
“我赞成。”
文伯点点头，态度非常的坚定：“这样，今天下午你们就去。”
任夫人满脸没有表情，看着文伯问：“再给我们一次机会都不行了吗？”
“给你们一次机会，在给你们一次机会还不定以后会是什么样的呢，行了，这件事情就这么定了，皇德先让任天搭理，其他的什么都不要再说了，至于你们两个 ，该干什么，干什么，你要是觉得这样对你不公平，那么我现在就可以把当初你的钱给你，然后拿着你的钱走远点，别让我在看见你。”
文伯的话非常的干脆，让任夫人和王飞说的无言以对，最终王飞看事情已经没有挽回的余地了就大发雷霆了起来。
他先是指着冬姐狠狠的说：“我告诉你啊，以后给老子小心一点，路上人多车多的。”
我一听火气就上来了，我站起来指着王飞也狠狠的骂道：“你也小心点，既然说了这句话，就不给你第二次的机会。”
王飞指着我点点头：“行，你小子可以，你给老子等着，别怪我对你不客气。”
“丁玲。”
这时，门铃突然响了起来，我有一些纳闷，现在会是谁呢？
所以我就站起来去看了门，但是当我看到外面站着的是几个警察以后，就觉得王飞今天要完蛋了，那边的几个人把王飞吐出来了。
第62章：偶遇黎若晴	“王飞，王先生现在在这里吗？”一名三十对岁的警官看着我问着。
我愣了愣，心里的喜悦无法诉说，让王飞猖狂，恐怕今天你就要牢底坐穿，或者被枪毙了。
“在，王先生在里面，请问你们是？”虽然我知道他们这些警察来干什么，但是还装模作样的问了一句。
这名警官一听说王飞在里面就没有在理会我，冲我摆摆手之后几名警官就走了进去。
“请问你们谁是王先生？”
警官一进去就冲众人大喊，王飞一看，脸色变的葬青，任夫人看向了王飞，心里也是无比的紧张。
“请问警官你们有什么事情吗？”
在这最关键的时候，还是文伯冲警察问了一句，警官看了一眼文伯就说：“他让几个人跟踪一个女孩，现在女孩被杀，所以我要带他回去，还请你不要妨碍警察办案，我在问一边，你们到底谁是王飞。”
文伯听完，瞬间就坐在了沙发上，指着王飞双手颤抖：“你，你不把我气死你就不会消停。”说着，突然心脏口疼痛就闭上了眼睛。
冬姐离文伯最近，一看到他心脏病发作了就立马跑了过去，而警察看到王飞以后直接按在了地上，而任夫人现在已经不知道去了哪里？
半个小时以后，在市医院的病房里，昏迷了几个小时的文伯睁开了眼睛，看见我和冬姐就把手伸了出来。
“小冬啊，让你受委屈了。”
我不明白文伯为什么要说这句话，但是我也没有过问，冲冬姐说了一句就暂时走了出去。
坐在医院的走廊上我思虑万千，这件事情终于过去了，但是想到张晓慧，心里还是非常的愧疚，好在皇德没有丢在王飞手里，还算对得起死去的张晓慧。
这时，从远处走过来一个男子，当任天走到我边上停下脚步的时候，我有一些烦躁。
站起来准备离开的我最终被他叫住了：“吴峰，咱们俩聊聊吧？”
“聊什么聊，我们没有好聊的，从你抛弃冬姐的那一刻起，我就比较烦你了，所以你现在也不要装什么好人，你就是在说什么，冬姐的心也已经死了。”
对于任天，我就没有见过像他这样的男人，所以现在我一句话也不想说，直接就往病房里走去，但是他却挡住了我的去路 ，让我非常的无奈又愤怒。
“你到底想干什么，我该说的都已经说了，就请你不要在缠着冬姐了好吗，你知道吗，就是因为你，冬姐差点命都没有了。”
说完，我一甩手就准备打开病房的门，正好这时冬姐从里面走了出来，看到任天在，扭头冲我说：“吴峰，你先出去等我一下，我和他好好的聊聊。”
看了一眼任天，也只能答应了下来：“行，那我就先出去了。”
说完，我就离开了医院，站在门口等待着冬姐出来，我不知道任天现在找冬姐还有什么意义，而我也不知道冬姐怎么还和他说话。
半个小时以后，冬姐和任天一起走了出来，我走到冬姐的边上还没有说话呢，冬姐一拽我就直接走了起来，没有理会任天一下。
在回去的路上我非常的好奇冬姐和任天说了什么，但是冬姐让我不要操心那么多，不该我操心的事情就别问。
一看到冬姐这个态度，我也不敢在说些什么了就一直坐在车里不说话。
皇德保住了，王飞由于被判了无期徒刑，文伯我最后才知道他和王飞的父亲是朋友，所以 那天一听说 王飞犯事了才会晕倒。
对于冬姐和任天，我到最后也不知道说了些什么，但是从那次以后我就没有在见过任天。
而对于冬姐，她也没有再去过皇德，一直在家，但是我可以肯定的是，冬姐现在肯定有自己的打算。
对于我，还像往常那样，无所事事，整天在家里睡觉，有时候想想黎若晴也只是幻想一下，但是那天发生的事情，让我更加确定黎若晴有问题。
这天我闲的无聊，在大街上随便转转，正好散散心，正当我走到一个商场门口的时候两个人突然引起了我的注意。
定眼一看，其中一个女人正是黎若晴，刚开始我还以为看错了，所以自己揉了揉眼睛又看了一遍，发现依然是黎若晴以后我突然有一些接受不了这个事实。
她告诉我她去度假了，这已经过去一个月了我竟然在 本市看见了她，此时此刻的我忍无可忍，握着拳头就朝着黎若晴的方向走了过去。
我不知道黎若晴为什么骗我，所以走到她旁边直接拽着跟着她的男人一拳头就干了上去。
“啊。”
黎若晴一声大叫，拉着我冲我大喊：“吴峰，你是不是疯了，你到底想干嘛？”
我咧嘴笑了笑，看着黎若晴瞪着眼睛问：“我干嘛，难道你看不出来吗，你说你去度假，可是现在为什么会在这里，告诉我为什么？”
我大吼着，内心的愤怒无法发泄，所以站起来拽着躺在地上的男人又是一拳，接着又是一脚，我拿你黎若晴没有办法，那么我就拿你来发泄 。
终于，黎若晴看不下去了，走到我边上拉着我大喊：“你松开，松开。”
她把我拽到了一边，我蹲在地上看着着急的黎若晴，但是当我真正的看到刚才我打的那个男人以后我有一些惊讶，因为这名男人不是别人，正是黎若晴的老公王强。
突然之间我有一点迷糊，这原来黎若晴和王强都没有断了联系，心里突然就像一个石头狠狠的砸了一下，让人无法反抗。
“怎么样，你有没有事啊？”
黎若晴非常的着急，扶着王强拦了一辆粗出租车就离开了这里，就在这 一瞬间，我突然想要黎若晴的一个解释。
想到这里，我也拦了一辆车就跟上了他们，到了医院以后却不见了踪影，没有办法，我就一直在医院的大厅里等着黎若晴出来。
但是让我纳闷的是，一天在医院都不见他们的影子，这我才知道，自己被耍了，站在医院门口，发誓一定要找到黎若晴，问问她为什么要这样做？
第63章：伤了王强	可是话说起来，我现在也不知道黎若晴在哪里，该上哪去找她呢，身为一个大男人，眼下却显得是那么无助。
从兜里掏出一支香烟，点燃以后却又感觉到前所未有的迷茫，黎若晴又和王强在一起了，这怎么可能呢，她不是挺烦王强吗，现在怎么又和他在一起了呢？
越想越头疼，正当我觉得非常无可奈何的时候，一个影子出现了，黎若晴自己一个人走在大街上不知道在干什么？
本来我是想直接就去找她的，但是后来一想，既然想把这件事情搞清楚，不如一直跟着她，那样的话肯定会比现在这种知道的要多。
想到这里，我赶紧过了马路，就这样悄悄的跟在了黎若晴的后面，到后来才发现她是去药店，想来一会儿也是为王强擦洗伤口。
我咬着牙，看着黎若晴，没有想到他们之间的感情还是那么好，突然觉得自己就像是一个外人，人家小两口本来过的挺好的，你非要插手，但是话又说回来了，那既然两人之间的感情那么好，那为什么之前闹的挺厉害呢？
“谢谢。”
付钱以后，黎若晴就走了出来，我赶紧躲在了一边，等着黎若晴出来以后我赶紧跟上了她，因为我要弄清楚这到底怎么回事。
一路上黎若晴看起来都是挺着急的，但是她也不断的回头看，幸亏我躲的及时，要不然非让她发现不可。
大概半个小时的样子，我跟着黎若晴进到了一条胡同，接着就看到她进了一个平房，我皱了皱眉头，不知道这到底怎么回事 ？
由于平房的大门锁上，我进不去的，所以就从围墙上翻了进去，接着才发现屋子里还亮着灯。
“他们到底在搞什么鬼？”
我自言自语了一句，突然听到里面有人说话，我才赶紧趴在窗户边上看着里面的情景。
“你怎么才回来，你想让我死啊？”
王强趴在床上，嘴里叼着烟异常牛逼的冲黎若晴嘟囔了一句，黎若晴把东西放下没有理会王哥。
只是说：“行了，趴好了，我给你擦药。”
说着黎若晴把药酒倒在手里，就开始冲王强的背上擦药，但是没有办法，当我看着王强闭上眼睛舒爽的躺在床上享受的样子我就很生气。
想着第一次和黎若晴也是这样，那一夜，我想我这一辈子都不会忘记。
突然，王哥一个翻身就把黎若晴压倒了床上，我心里有一些紧张，本来以为黎若晴会反抗，但是让我怎么也没有想到的是黎若晴竟然就像什么事情都没有发生一样，缓缓的闭上眼睛就任意着王强在她身上蹂躏。
我深喘着气，咬着牙，眼睛死死的盯着我屋里的景象，看着王强把黎若晴的衣服都拽掉，我实在忍不下去了。
“哐当。”
一声巨响，我从地上捡起一块砖头，把门踹开直接就冲着正在晃动自己身体的王强打去。
“我草拟老老。”
话音刚落，一块砖头砸在了王强的头上，他瞪着眼睛，扭头看了我一眼以后就趴在了黎若晴的身上 。
几乎是同一时间，黎若晴大叫着，从床上站起来看着自己身上有好躲血以后简直都傻了，连忙看向了我。
“怎么办，你说怎么办？”
黎若晴浑身发抖，看着已经一动不动的王强突然冲我大喊：“怎么办，我问你怎么办，你个王八蛋。”
我站在原地，觉得就像是做梦一样，我缓缓的拿出手机拨打了120，半个小时以后我和黎若晴站在手术室门口。
黎若晴坐在地上不知道在想着什么，眼泪已经流干了，我走过去说了一句对不起。
黎若晴抬头看着我，死死的用眼睛看着我指着医院外面：“你给我滚，现在就滚，我不想在看见你，赶紧给我滚。”
“你听我说，你听我说。”
我抓住了黎若晴的肩膀，接着看着她：“对不起，我真诚的向你道歉，真的对不起，但是我一看到他那么对你我就看不下去你知道吗，若晴这件事情我会负责的，你不要担心。”
“呵呵。”
黎若晴红着眼睛看着我说：“你负责任，呵呵。”
正当我想说什么的时候，手术室的门打开了，我们赶紧跑过去问怎么样，主治医生是一位四十对岁的中年男子。
他看着我们：“大脑出血过多，我们已经做出了相应的治疗，但是由于伤很严重，患者能不能醒来就只能看他自己了。”
说着，医生就离开了，黎若晴差点没有倒在地上，我搀扶着她，就看到她的眼泪哗哗的往外流。
我把黎若晴搀扶在长椅上，她用手就打我：“吴峰，你，你把我害惨了你知道吗，你知道吗，你知道吗？”
我不知道黎若晴到底怎么了，但是看到她着急的样子，我知道自己肯定闯了大祸。
片刻，黎若晴低着头冲我摆摆手：“行了，你现在就出去呀，从此以后你和我没有什么关系，这件事情从现在开始就算完了，你现在就走，现在就走。”
黎若晴对我已经很绝望了，我还想说什么，但最终还是无法说出口，只是冲黎若晴说：“家里，家里欢迎你回去住。”
说完，我就走了出去，走到医院外面，我有一些头疼，不知道黎若晴到底怎么了？
我拿出手机给冬姐打了一个电话，十几分钟以后我和冬姐在一家酒吧见了面。
当我把今天发生的事情告诉了她以后冬姐也比较的头疼：“对啊，你说这是为什么呢？”
我喝了一杯酒，脑海里都是黎若晴：“谁知道呢，冬姐，你得帮帮我啊。”
冬姐看了我一眼，想了想点点头：“行，既然你说出来了，那么我就帮帮你，我派人调查一样，你也不要着急，听你这么一说，我觉得他们俩之间肯定有什么事情？”
“行，那就谢谢你了。”
说完，冬姐笑了笑，拍了拍我摇摇头：“行了，没事，你也别太放在心上，就算王强真的是植物人，你也保你没事，就算他死了，这件事情我也可以让你什么事情都没有，所以你也别这个样子。”
第64章：打击	冬姐的话让我的心平静了下来，我咧嘴冲冬姐笑了笑说自己知道了，让她不要那么担心。
其实在我内心里，就算王强让我负法律责任我也认了，因为相比较黎若晴对于我的态度，这些不算什么事情。
“对了，吴峰，我有一个朋友，她有一个小型的按摩店，她这一段时间不是结果要去度假吗，所以就想把店交给我，我想着咱们俩个可以过去，一来可以挣点钱，二来咱们也不用那么闲着了，怎么样，你考虑一下呗？”
对于冬姐说的这件事，我是特别高兴的，要是放在以前，我肯定直接答应了，但是现在黎若晴这件事已经把我弄的很头疼了，所以此时的我干什么都没有兴趣。
“冬姐，我，我还是不去了吧。”
冬姐很纳闷，她没有想到这么好的一个机会我竟然能放弃，所以想了想觉得我心里肯定有事情。
“为什么，是，因为黎若晴的事情？”冬姐拿着酒杯冲我问。
我握着酒杯，抬头看了一眼冬姐以后点了点头，她无奈的叹了一口气，看着我说：“吴峰，就算你现在一直这样，你也解决不了什么问题啊，你与其这样，怎么不趁着这个机会去赚点钱呢，再说了，这件事我也会调查，你就不用着急了。”
“可是，冬姐，我现在真的没有其他的心思，所以我先谢谢你了，医院那边我也要一直去，毕竟人是我打的，这个责任我也要承担，要不然岂不是不像个男人了吗？”
我的话最终也说服了冬姐，她看起来特别的惋惜，和我碰了一下以后点点头说：“那行吧，这几天你要有什么事情尽管找我，对了，一会儿你是回你家还是回我家？”
我看了一下冬姐，想了一会儿以后说：“回我家吧。”
第二天，一醒，我就自己煮了点粥拿倒了医院里，看着黎若晴趴在王强身上睡着的情景，我心里五味杂粮。
也许是我的脚步声太大，吵醒了黎若晴，她看见我以后又摆出一副不耐烦的样子说：“你怎么又来了，我昨天不是和你说过你不要在来了吗，你怎么就那么烦人呢？”
这句话犹如一把利剑，狠狠的穿透着我的心，我虽然痛苦，但也没有表现出来，看着她说：“给你熬了点粥，一会儿你喝一口，这里我看着就行，你回去睡一会儿去。”
“我的事情你不用管，我什么样和你也没有关系，拿着你的粥赶紧给我滚，这里以后你也不要在来了，你如果在不走的话，就别怪我对你不客气。”
说到这里，我实在受不了这个状态了，我把饭盒放下，面色白晳问：“你可以告诉我你为什么会成这样吗，你难道就因为一个平常打你，骂你，虐待你的人才这个样子的吗，你告诉我，你告诉我，我会帮你的，若晴，你这个样子，我心里很难受的。”
黎若晴把头扭了回来，盯着我的眼睛一刻也不闪，后来她突然大笑，让我浑身觉得不自在。
“你难受？”黎若晴撇着眼睛看着我：“你难受什么，我和你有关系吗，你也不要太自以为是了，我和你没有一点关系。”
不管刚才我多么的激动，现在心就像冰一样冻结，突然觉得自己好累，不管我做什么都不会得到她的满意。
我深深的叹了一口气，把粥放下以后看了一眼黎若晴，最终扭头就离开了，出了医院，我有一些愤怒，我不知道我到底做错了什么，我这是在帮她，她怎么可以这样对我，难道我就可以让你随便摆布了吗？
想到这里，我直接把电话拿了出来冲冬姐打了一个，你不是不让我来吗，行，我这几天一次都不会在过去，让你知道知道没有人关心的痛苦。
“喂，吴峰，怎么了，有什么事吗？”
电话那边冬姐像是刚起床，冲我迷迷糊糊的问着。
“冬姐，昨天你说按摩店那个活，现在还可以干吗，我昨天晚上想了一下，觉得与其那样让她侮辱，不如自己活的有尊严一点，所以我想好了，那个活，我可以干。”
我咬着牙说完以后冬姐挺高兴的：“想好了？那行，你既然想好了，今天我就去商量一下，晚上我给你个地址，明天就直接就来上班好了。”
我有一些震惊，没有想到速度会这么快，但这也正是我想要的，尽快让自己忙起来，那样的话就不胡思乱想了，心里也就没有那么痛苦了。
一天就在这种特别无聊中度过了，晚上，冬姐给我发了一个地址，让我明天早上就过去，她先带着我熟悉一下，可以的话晚上就可以上班了。
第二天一早，我就起床，下意识的煮粥，但是一想到昨天早上黎若晴的态度，我也放弃了，收拾好东西以后就去了冬姐昨天给我的那个地址。
到地方以后才发现这只是一个小型的一个按摩的地方，虽然小，但是看起来非常的宏伟壮观，装修的冠冕堂皇，让人一看，心旷神怡。
“哎，你来了，赶紧，赶紧，快点进来。”
冬姐来的比较早，看到我站在门口一动不动的，就出来让我进去。
“这里也不小了。”
我笑着说道，冬姐随便敷衍了一句我们两个就走了进去，在大厅里，大概有十几名员工在那里站着，有两名经理样的人站在他们面前。
“来，我给大家介绍一下，这位是我介绍来的，会和我在这里工作一段时间，下面让他给咱们介绍一下自己。”
冬姐说完，扭头看向了我，示意了一下以后我就大概的介绍了一下自己，接着互相了解一下以后冬姐就把我叫到了办公室。
“怎么了，有什么事情吗？”
冬姐坐在椅子上，冲我摆摆手：“也没什么事情，这个按摩店是正规的，所以你不必担心这里面会有什么其他服务，但是话说回来，那种服务不是没有，只是比皇德的少，我告诉你，就是让你有一个心里准备。”
“这个我知道。”
由于在皇德习惯了，所以那种东西，虽然我比较烦它，但是本身就是干这种工作的，也只能坦然的去面对。
第65章：野蛮女人	冬姐对我的态度非常的满意，稍后又问我：“对了，我可以问问你，你为什么又下定注意力呢，昨天你不是不想来吗？”
我坐在椅子上无奈的笑了笑，看着冬姐不想把昨天的事情告诉她，因为我觉得这对于我的尊严是一个很大的打击，只是随便敷衍了一句，冬姐看出了我的心思，也就没有过问。
“好了，冬姐，我忙活了，晚上就该有客人了，你也忙吧。”
我从椅子上站起来，一边往出走一边说着，冬姐阻止了我：“哎，你等一下，怎么这么着急呢，我还有一件特别重要的事情要说。”
我皱了皱眉头，不知道冬姐还有什么事情，但是看到她着急的样子，我也坐了下来，等待着她说的事情。
“我朋友要出去半年的时间，她老公本来就有钱，所以这个按摩店只是给她的一个业余的工作，但是现在他们两个人结婚了，按照她老公的意思说就不让我朋友经营这个店了，所以他们就趁着这个机会，想把这个店给我们，这几个月先让我们试营业一下，如果真的可以的话，半年以后他们回来就把这个店转让给我们，我现在就问问你，你的想法是什么样的？”
冬姐之所以这么说，肯定是把我当成了她最信任的人，但是这件事情对于我来说也没有什么想法，只要能好好的把店经营下去，那么不管怎么样，我都愿意。
“冬姐，你也知道，这些事情对于我来说也不懂，只要你觉得可行，我就没有什么问题，行了，没什么事情我就先去忙了。”
说完，打开门就走了出去，一天都是在熟悉环境，店有十个技师，其他的两个都是管理人员，而我由于技术了当，直接比其他的技师高一级，是那种想接活就接，不想接活就不接的那种。
晚上，顾客慢慢的上涨，店里也开始火爆了起来，我坐在大厅的沙发上看着来来往往的人，没有一点事情，而脑海里，都在想着黎若晴。
“哎，小峰。你过来一下，这里有个客人需要你来做。”
突然，经理冲我摆摆手，我深呼了一口气，把手机放在兜里也就走了过去，由于我和冬姐认识，所以经理对我也挺客气的。
拿着东西来到一个房间，客人是一位女人，此时正坐在沙发上剥着橘子皮，看到我进来了，上下打量了我一下。
“你就是这里最好的技师啊？”
女人三十五六岁的年纪，虽然年纪没有多大，但是脸上的皱纹不知道为什么却特别多，但是穿的比较性感，总体来说还是不错的。
但对于此时的我，却一点都提不起来兴趣，只是把东西放到桌子上，让她准备一下，现在就开始按摩。
“哎，我以前怎么没有见过你啊，我都是这里的熟客了，怎么你是新来的啊，你这新来的，就敢说你的技术特别好？”
我有一些烦躁，不知道这女的是不是更年期，所以一直强忍着没有搭理她。
“请您过来好，现在我就帮你按摩。”
女子看了看我，撇了一下眼睛以后站起来，趴在床上以后我就开始帮她按。
说实话，不管我其他情绪再多，只要我工作的时候那都是负责的，但是这女子就是更年期，我刚按了不到一会儿她就从床上窜了起来。
“哎，你到底怎么回事啊，会不会按啊，你把我弄疼了你知道吗，弄疼我了。”
女子就像一把枪一样冲我嘟囔着，我站在原地，任她嘟囔，大概一分钟的样子，她坐了下来，敲着二郎腿冲我摆摆手。
“你，去把你们负责人叫来，我要投诉你。”
对于她的这种无理取闹，我实在忍不下去了，把手里的毛巾一摔就说：“你到底有完没完，你是不是更年期啊，我刚才按了几下子你就嘟囔，你瞅你那皮肤，和青蛙一样让我给你按，我都恶心，你还好意思说我啊，你不是投诉我吗，去去去，我让你投诉，妈的。”
我态度突然转变让女子特别的惊讶，她看着我，双手指着我：“行，行，我，我现在就去投诉你。”
“赶紧着，我怕你你就是我草出来的。”
女子火冒三丈，从沙发上站起来收拾了一下就走了出去，我烦躁的叼了一根烟，把盆摔在地上坐在沙发上开始抽烟。
二十分钟以后，我坐在冬姐的办公室里和她谈起了这件事情。
“刚才，有客人过来投诉，并且是我们这里的老客户，她说你的服务态度非常不好。”
冬姐没有直接说处理方法，先是把情况说了一遍，想来冬姐也是特别的信任我。
“她没事找事你信吗？”
想起刚才的那件事情我就生气，冬姐点点头：“行，我知道了，但是，吴峰，我觉得我还要和你说一下，我知道你现在情绪不好，但是我不希望看到你这样，我希望你不要把黎若晴的事情带到工作中，刚才那名顾客一投诉，下面的人有好多人在议论你，说你的技术并不好，怎么就有那么好的待遇。”
“那解除我啊。”
我仰头冲冬姐嘟囔了一句，但是说完以后就后悔了，冬姐看着我不说话，就一直盯着我。
我悄悄的看了她一眼，意识到自己的问题以后说：“冬，冬姐，不好意思啊，我，我不是那个意思，只是刚才我有一些气糊涂了。”
冬姐点点头：“行，没事，所以刚才我冲你说的话，你好好考虑一下，然后今天先回去休息，我希望明天能见到全新的一个你。”
“那冬姐，你不要生气啊。”
说着，从椅子上站起来以后就走了出去，一路上这里的员工都对我指指点点，现在我才知道，给冬姐添麻烦了。
回到家中，依然是我自己，躺在床上一觉就睡到天亮，坐在床上平复了一下自己以后就起床洗漱了一下，然后去了店里。
“你来一下。”
刚到店里，冬姐就把我叫到了办公室，我有一些纳闷，一清早能有什么事情呢？
第66章：王瑶	“坐吧。”
来到冬姐的办公室，她冲我摆摆手让我坐下，我看着冬姐的脸色有一些不对，也就没有说什么，就坐了下来。
“吴峰，一会儿我要给大家开一个会，主要问题就是针对昨天的那件事情，你也知道我如果不解释一下，员工会乱想的，本来咱们俩他们就根本不服气，昨天的事情在一发生，他们肯定会有想法的，叫你过来就是 想告诉你，一会儿不管他们怎么说，你都不要说话，一切都由我来解决。”
本来以为是什么事情，原来就是这么一件小事情，我对于这件事情没有什么想法，所以就答应了下来，但是谁知道就是因为这个会，又发生了一件事情。
半个小时以后，冬姐把大家召集在一个大厅里就开起了会，开始说的好好的，我也向大家道了歉。
本来以为这件事情就这么过去了，但就在这时，一个员工说话了。
“哎，这件事情不能就这么完了，你知道昨天那是谁吗，那是我们这里好几年的老客户了，你把她惹了，这以后生意该怎么做，这我们老板回来了我们怎么交待，我们也是外面打工的，好不容易赚点钱也不能让你一时的不开心给折腾了吧，你必须给我们赔偿。”
说话的女子是二十多岁的女子，长的非常漂亮，身材也特别的好，就是脾气非常不好，我眯着眼睛看着她，心里突然又愤怒了起来。
但是碍于冬姐的面子，我还是忍住了，但是让我没有想到的是冬姐走到那名女子旁边说：“这样，你如果不想干了，现在就可以出去，我也没有拦着你，你要是想好好的干，就在这里好好的，吴峰刚才已经道歉了，你还想怎么样？”
“你，我还不干了呢。”
说着，女子把衣服一脱，就走了出去，当她出去的那一刹那，我有一些自责，因为我，又让一个人失业了。
“行了，你们还有没有不想干的，你们现在就可以走，我不强求你们，你们也可以冲你们老板告状，我也不拦着你们，给你们三十秒钟时间考虑，如果真的没有的话，那么以后就好好的工作，我不会亏待你们的。”
冬姐的霸气让我有一些惊讶，三十秒钟就这样一转眼过去了，期间没有一个人出去的，后来解散以后一切又恢复了正常，但是走的那名女子不知道为什么，一直都在我的脑海里乱转。
晚上下班之后我本来想去医院在看看黎若晴，但是后来一想到她对我的态度就狠下心没有在去。
“你们放开我，放开我 。”
突然一个熟悉的声音响起，我抬头看了过去，发现一名女子被几个大男人正围着，我定眼一看，才发现那名女子竟然是今天上午被开除的那名 女子。
我有一些犹豫，眼看着她就被那些男人拽上了车，我赶紧跑了过去。
“大哥，大哥，几位大哥，来来来抽烟，抽烟。”
到了他们旁边，我赶紧把兜里的烟掏出来让着，几个男的 看起来不是什么善茬，一看到我就皱着眉头问我是谁啊？
“哥，你听我说哥，这位呢，是我妹妹，她要是做了什么对不起你们的事情，我这个当哥哥的冲你们道歉，你们放开她行吗？”
说完，女子惊讶的看着我，不管上午有多强硬，现在依然像是一名弱女子一样。
“你是她哥？”
一个胖子脸上的横肉直跳冲我问。
此时我也害怕了，看着他点点头：“是，是啊。”
“放你妈的狗屁，我们盯她好长时间了，一直都没有发现她有哥哥，我告诉你啊，你别管闲事。”
这胖子说话的时候，我就看向了那名女子，我们离的非常近，所以正当他们没有意识到的时候我一抓女子的手就跑了起来。
“卧槽，给老子追。”
就听见一个喊声，后面的几个人就朝着我们追了过来，但是他们吃的非常胖，我们跑到马路上拦了一辆出租车就坐了进去，看到那些人没有 跟上来以后，才松了一口气。
“你为什么要救我？”
坐在出租车里，女子冲我问，表情还非常的烦躁，看来也是因为上午的那件事情。
“对不起啊。”
不知道该说什么的我冲女子道歉，因为上午那件事情确实因为我，要不是因为我她也不会遇到刚才那件事情。
“你叫什么，又为什么被那些人围着呢？”
我扭头冲她问了一句，但是人家却对我置之不理，让我挺郁闷的。
“我叫吴峰，说真的，今天上午那件事情，确实是我不对，你叫什么名字。”
女子鄙视了我一眼，非常不耐烦的冲我说：“我叫王瑶行了吧，好了好了，你把我放在前面就行了。”
“不行。”
我狠狠的说了一句，接着看着他们说：“刚才那些男人说不定还在什么地方等着你呢，现在你不能就这么回去。”
“我不能回去，我不能回去我还能去干什么？”王瑶从开始到现在对我没有一点好态度，让我挺郁闷的。
我想了一下说：“要不这样吧，去我家，明天我和冬姐说说，让你还回去上班。”
“可不用了吧，我出来了就不会再回去了，所以你也不要说了。”
王瑶撇了我一眼嘟囔了一句。
我愣了愣，不知道王瑶脾气怎么那么差，但是人家因为我才丢掉的工作，所以她的脾气在怎么差，我也得强忍住。
“这样，冬姐上午之所以说那样的话纯碎是因为我才说的，给你说实话吧，我这几天遇到点不开心的事情，所以你不要和我一般计较，我承认这件事情因为我，所以就请你不要计较下去了。”
“遇到点事情？”
王瑶看起来挺感兴趣的，冲我笑了笑问：“什么事情啊，你和我说说，只要你告诉我，我就原谅你行吗？”
这个问题让我为难了，想起黎若晴，我还是有一些心疼，看着王瑶：“还是不说了吧。”
“不说了？”
王瑶晃了晃我：“你就告诉我呗。”
第67章：莫名其妙的男子	我有些猝不及防，我是实在不想在谈黎若晴的事情，因为一想到她，我的心就像乱箭穿的一样疼痛。
但是这边王瑶对这件事情看起来挺感兴趣的，说要是不告诉她，她现在就下车，我害怕她在遇到坏人所以咬着牙就告诉了她。
片刻，我家到了，正好事情也说完，下车以后王瑶站在原地不动看着我，非常的不好意思，让我一阵纳闷。
“你怎么了？”看她一直不走，我皱着眉头冲她问。
王瑶看着我，突然抓住我的手，非常诚恳的说：“那什么，吴，吴峰，实在不好意思啊，我，我不知道你有这么多心事。”
一听她这么说，我才知道她为什么不走，原来也是为我忧伤，我有一些坦然，咧嘴笑了笑直接回避了这个话题。
“行了，现在我也告诉你了，这样，咱们进去吧，明天我和冬姐好好的说说，然后你去上班。”
这一次王瑶没有在拒绝我，而是点点头冲我说了一句谢谢，第二天早上，当我把这件事情和冬姐一说，她显然有些不可思议。
但是看我态度很诚恳，也就没说什么，直接答应了我的请求，就这样一切又恢复了平静。
这一段时间里，我没有在去过医院，而黎若晴也没有在回家住过，整天就我自己一个人，生活过的浑浑噩噩，没有一点激情。
但是上班的时候和王瑶聊的挺开的，这不接触不知道，一接触才发现她也不是那种斤斤计较的小人。
渐渐的，她好像对我有了一种奇妙的感情。
原因，还得从这天晚上说起。
晚上十一点半，正是客人高峰期，每个技师都在负责客人，我也一样，帮一个客人按完以后已经差不多十二点了，洗了洗手就坐在大厅里玩着手机。
这是，门打开，一个穿着休闲装的男子走了进来，本来以为这名男子只是一位普通的客人，但是谁知道当我们这里的前台小姐问他话的时候一句也不说。
“吴哥，你过来一下。”
平常我经常在大厅里，所以和前台小姐也都挺熟悉的，这他们又知道我和冬姐有关系，所以这一遇到什么事情就把我当成了负责人。
我抬头瞟了一眼，看了一眼男子就把手机放进了兜里，然后站起来就朝着男子走了过去。
“先生，请问您需要什么服务？”
我的态度可以用和蔼可亲来形容了，但是男子的表情却显得那么的僵硬，一时之间，让我也有一些无可是从。
“你是这里的负责人吗？”
男子突然的一句话，让我无法回答，看来他不是来按摩的，而是来有事情，我看了一眼前台小姐，现在经理也都在忙，冬姐也是一样，所以就点了点头说自己是负责人。
说完，男子点头看着我说：“那就行，是负责人就行，这样，你过来一下，我找你谈点事情。”说着拉着我就走到了大门口。
我有一些莫名其妙，从兜里把烟递给他，他却直接打掉，让我有一些烦躁。
“你们这，是不是有一位叫王瑶的技师？”
男子盯着我的眼睛冲我问。
我愣了一下，他怎么会知道王瑶，难道他们之间有着莫名其妙的关系？
但是我也不能隐瞒，所以就点了点头：“是啊，是有一位，怎么了，她是你的？”
“哦，你把她叫出来一下，我有一些事情要找她。”
男子态度有一些强硬，但是看他是王瑶什么人，我也没有拒绝，打电话就直接把王瑶叫了出来。
十几分钟的样子，王瑶出来了，当她看到面前的这位男子以后脸色瞬间就变了，只是说了一句：“你怎么来了。”
我站在他们之间有一些尴尬，就说：“这样，你们在这聊，如果没什么事情我就先回去了。”
说完自己就像老鼠一样窜进了店里，但是我也好奇王瑶和那名男子是什么关系，所以一直就在门口偷听。
虽然话说的我听不见，但是最后我竟然看到那名男子用很大的力气厮打着王瑶，让我有一些莫名其妙。
本来以为只是小情侣之间打打闹闹，过一会儿就好了，但是让我没有想到的是，最后那男的竟然打了王瑶一巴掌。
我生平最烦男人打女人了，这是我不能容忍的，所以我直接推开门走到了他们旁边，把王瑶拉在了我的身后。
“我说你怎么回事啊，你他妈是不是男人？你这只手是用来赚钱的，不是打女人的你知道吗？”
“我告诉你啊，你别多管闲事，赶紧给老子滚，惹着老子了，老子连你一块打。”
王瑶此时眼泪哗哗的往外流，我安抚着她，指着那男的瞪着眼睛喊道：“赶紧着，给她道歉。”
“我在说一遍，你赶紧给老子滚，这不管你的事情。”
男子显然有一点急眼了，但是我也不是那种好惹的人，这他妈在家门口就打了我的人，这岂不是太没有王法了。
所以我就让王瑶先回去，这里交给我，但是让我想不到的是，那家伙竟然趁着我不注意的时候偷袭我，一脚就把我踹倒了地上，惹的王瑶大叫了一声。
我被摔了一个狗吃屎，我哪能受的了这样的屈辱，在看着他对王瑶的态度，我从地上窜起来以后就冲那名男子扑了过去。
瞬间，我们两个人就打在了一块，王瑶一直在边上大喊，要不是店里的人拉着我们，今天晚上我们肯定进派出所。
“你谁啊？”
冬姐看着那名男子问。
男子上下打量了一下冬姐，觉得不是好惹的人转身就跑了，让我们非常的纳闷。
王瑶一直在掉眼泪，冬姐解散了人以后冲我说：“今天王瑶先让她回去你送送她，看来她心里也有事情，别让她想不开了。”
看了一眼抽泣的王瑶，我点头答应了下来：“行，那我就先送她回去，这里就交给你了。”
“行了，你们回去吧。”
冬姐说完就走了，我走到王瑶边上，从兜里掏出纸巾递给了她。
第68章：看不起	王瑶非常的伤心，眼角还有残留的泪水，她接过纸巾，抬头冲我说了句谢谢。
“你擦擦眼泪，一会儿我送你回家，冬姐说今天晚上的事情对你的打击挺大的，所以就让你先回去，放心，奖金还是有的，她只是关心你。”
说完王瑶冲我摇摇头说不用，她还可以的，我拍了拍她的肩膀，说就你这个样子什么可不可以，把客人吓跑了可不就是简单的事情了。
结果王瑶一听我这么说，咬了咬牙就点头妥协了下来，我拿着刚才冬姐给的车钥匙，就带着她走到了车边上。
冬姐的那辆车被砸，又新买了一辆，这一坐进去还真是不一样的感觉。
再回去的路上，我对刚才那名男子非常的好奇，所以就冲坐在我旁边的王瑶问：“哎，你和我说说，刚才那名男子是谁啊，他为什么对你那个样子？”
王瑶一路上都心不在焉的，一听我这么问她眼泪又流了出来，让我也不知道怎么办了？
所以我只能无奈的点点头 ：“行，行，你要是不想说就不要说了，这样，你告诉我你家在哪，我现在就送你回去。”
本来以为不让她说就行了，谁知道我一问她家在哪里以后掉的眼泪更多了，让我非常的纳闷，这该怎么办呢？
“不是，你别哭，你告诉我你家在哪里，我送你回去，你这个样子我怎么送你回去呢？”
我有一些奔溃，我怎么拦了这么一个麻烦的活。
但就在这个时候，王瑶看着我说：“我没有家可回了，刚才那位是我男朋友，他爱赌，我的钱都替他还债了。”
王瑶的话我有一些不可思议，我刚才想到了刚才那位是她男朋友，但是没有想到她男朋友爱赌。
瞬间我也不知道该怎么回答，看着王瑶难受的样子，我这内心也不好受，没有办法。
最后没有办法，我只好冲王瑶说：“这样，这一段时间你先住我家，我明天和冬姐说说，让这个月的工资给你多开一点，然后你在好好的找房子，还有，你男朋友的事情要不要我帮忙报警，这次他敢找你要钱，就还有下一次，你总不能每次都给他吧？”
说完，王瑶抽泣着，浑身颤抖的冲我摇摇头说：“不要报警，不要报警，给他一次改过自新的机会，我以后会和他断了关系，所以，吴峰，谢谢你了。”
想到刚才那名男子打王瑶的样子，本来我心里的怒火就挥之不散，现在又听到王瑶这么包容她的男朋友，我怒火瞬间爆棚。
我打了一个方向盘，看着王瑶说 ：“不是我说你，他都对你那样了，你还这么包容他干嘛，要我说你直接报警，谁的钱都不是辛辛苦苦赚来的，你凭什么就给他钱呢？”
说完王瑶低着头一直不说话，看着她，我也是非常的无奈，而我作为一个朋友，只能给她建议或者意见，关键还得在于她怎么选择。
到了家里，由于王瑶嘴上有伤，所以我拿出医药盒为她擦洗了一下伤口。
“疼啊，你忍着一点，你这嘴都破了，在不涂点药肯定就发炎了。”
说着，棉球慢慢的往她嘴角涂抹，王瑶浑身一动，我立马就松开了手，生怕弄疼她似的。
“你上药吧，我不怕疼。”
说完以后我愣了愣，然后就开始慢慢的为她上药。
完事以后我准备收拾一下就休息了，可就在这时，王瑶叫住了我。
我转身看着她：“怎么了？”
我扭头冲她问，王瑶冲我摆摆手：“你坐过来，我想和你聊聊心事。”
我有一些纳闷，不知道她要干什么，也就没有多想就坐了过去，但是接下来发生的事情，我是真的没有想到。
“吴峰，谢谢你。”
王瑶说完，我有一些纳闷，不知道她这句话的目的是什么，所以我还像平常那样冲她笑了笑说没事。
但是王瑶这时突然从沙发上站起来，然后直接就把上衣脱了，把我吓了一跳不明白她这是瑶 干什么。
“吴峰，你不知道 ，经过今天晚上这件事情，我特别的感谢你，我其实是我 父母卖到我男朋友家的，到他们家以后一直不结婚，但是有什么事情都是我做，他和别的女人该怎么交往怎么交往，你不知道，这五六年我都像活在地狱里一样，那天那几个男人就是他的债主，为了要钱都找上我了。”
王瑶边说，眼泪就边流下来：“所以吴峰，我真的要谢谢你，要不是你，我恐怕真的一辈子都活在地狱里，而我什么都没有，所以我就把自己给你，希望你喜欢。”
“哗啦。”
最后一件衣服滑落在地上，我有一些不知所措，更不知道接下来要干一什么。
我现在脑子非常的乱，一来是因为黎若晴的事情，二来是因为就是此时我对任何要和我谈感情的女人都没有兴趣。
想到这里，还没有等我反应过来的时候，王瑶直接就冲我扑了过来，让我浑身一个颤抖 。
“王瑶 ，王瑶你别这样，别这样。”
我一边推着她一边说着，但是怎么推都推不开，没有办法，只好使足了力气，这才把黎若晴推到边上的沙发上。
我赶紧从沙发上站起来，然后把地上的衣服扔给她说：“赶紧穿上。”
说完，我正准备离开，可就是这个时候王瑶又把我搂住了：“吴峰，吴峰你听我说，我是自愿的，以后出了什么事情，我不会愿你们的，真的。”
说着，双手就开始在我的身上乱摸，我有一些招架不住，因为王瑶长的确实漂亮，身材也特别好。
但是一想到这几天发生的种种事情，我还是甩开了她，接着指着王瑶大声的说：“我希望你自爱一点好吗 ，别让我看不起。”
说完，王瑶站在原地愣住了，我转身就去了房间，躺在床上，想着刚才的事情，思绪万千。
不明白王瑶为什么是这种人，但是一想原因，也应该是她受的打击太大了。
第69章：被看见了	次日，来到店里我就直接到了冬姐的办公室，自从冬姐在这个店上班以后每天都是起早贪黑，让人惊讶的是，店里的一个月的营业额比之前增加了三个百分点，渐渐的，店里的员工对于我和冬姐也比较服气了。
“怎么了，这么早就过来，有什么事情?”
冬姐一边在笔记本上敲着字一边抬头冲我问。
“昨天我和王瑶谈了一下，所以现在有一件事情要麻烦你。”
我坐下来，就像熟人一样冲冬姐说，其实我知道我的这个请求冬姐非常为难，毕竟自己不是老板，然后还有其他员工，这样会造成其他员工的不满。
冬姐把头抬起来，盯着我问：“说吧，什么事情 ？”
当我把我的请求说出来以后冬姐陷入了沉思，看着我久久没有说话，我知道冬姐比较为难，所以就说：“这样吧，要是实在不行的话，你从我工资里面扣。”
说到这里，冬姐看向了我，表情发生了一些奇妙的变化，片刻看着我说：“你觉得我会在你工资里面扣吗，你一个月才多少钱，这样，我也知道你是出于好心，所以这个月我给她多一点钱，还有就是，你让王瑶出去自己找房子，你不要管她，你越对她好，她就越误会。”
冬姐一这么说，我挺高兴的，连忙点头说谢谢，冬姐冲我摆摆手说这都是小事。
“对了，冬姐，黎若晴的事情你调查的怎么样了，他们出院了吗？”
想起黎若晴我突然冲冬姐问道，因为这件事情在我的心里就比如一个坎一样，如果没有一个结果，我这心里一直过意不去。
冬姐想了一下，让我不要着急，那边一直派人盯着呢，他们还没有出院，不过你放心，王强已经醒了，我一有消息就告诉你，这几天你就放心的在这里干，还能赚钱，何乐而不为呢？”
冬姐说的也是，我冲她笑了笑以后就出去了，但是我知道，自己的心里还是放不下的。
晚上，我刚伺候了一个客人出来以后门口就让我去大厅，说有一位女孩找我 ，我有一些纳闷，在这里除了冬姐和黎若晴我也不认识女的了。
但是当我走到大厅一看，才知道找我的人是谁，是很久没有见过的小颜。
“哎，你怎么有空来了？”
我走到小颜边上满脸笑容的冲她问。
小颜看起来脸色不是太好，满脸的郁闷，眼圈红红的，明显是刚哭过的。
“你怎么了，到底发生什么事情了？”
小颜抬头看着我：“吴峰，咱们可以出去聊吗？”
“出去？”
我看了一眼周围的同事，最后没有办法，只好点头：“行，那我去跟冬姐说一声。”
说完，我就去冬姐的办公室里把事情说了一遍，冬姐 也挺担心的，非要出来看看小颜，但是我看到她那么忙，也就没有让她跟过来。
请完假，我就和小颜一块出了店里，小颜说她想喝酒，只好带她去了酒吧，一路上，我都没有再问小颜怎么回事，只是到了酒吧，我实在忍不住了，就冲小颜问了一句。
半个月不见，小颜就像是变了一个人似的，以前是那种富有高贵气息，走路都带风的女人，现在看起来没有了之前活力。
“吴峰，我要和他离婚。”
喝了一杯酒的小颜突然冲我说了一句。
我有一些反应不过来，怎么突然就想起来要离婚了呢？
所以我赶紧冲小颜问：“为什么啊，你们，你们不是好好的吗，怎么突然就想起来要离婚了呢？我可告诉你啊，这件事情非常重要的，你这离婚了以后容易后悔知道吗？”
说完，小颜呵呵笑了笑，接着举起杯子又是一大杯酒，喝的都让我心惊肉跳的。
“行了，行了，你别喝了，喝多了不好。”
我实在看不下去了，抓着小颜的手就劝她不要在喝了，小颜看起来是受了什么刺激一样，把我甩开冲我说：“你别管我，让我喝死算了，吴峰，你知道吗，我看见他搂着一个女人上了车，然后车就在剧烈的晃动，你说，让你说这他妈不是车震是什么？”
小颜越说越气愤，还好酒吧的声音大，要不然整个酒吧就可以听见。
而小颜的这句话，也正是让我愤怒了起来，我是没有想到小颜的老公为什么会这样，看着小颜，我突然有一点可怜，所以也就没有管她，一直让她喝。
两个多小时以后，小颜喝的趴在了桌子上，我脑袋也有点晕乎乎的，看着小颜，就扶着她出了酒吧拦了一辆出租车回到了家。
“来来来，慢点。”
我扶着小颜走进了我的屋，“哐当”一声把她扔在床上以后小颜突然拉住了我。
瞬间一股子香气布满全身，让我有一些陶醉，突然，我就觉得自己好像被什么搂住了，慢慢的睁开眼睛一看，才发现小颜的两只胳膊正环绕着我的脖子，身体和我紧挨着，我甚至都可以听见喘息声。
我由于喝了点酒，又和这么漂亮的美女紧挨着一起，所以下面早早就有了反应，突然，小颜抓着我的手放在了她那穿着丝袜的大腿上，一阵丝滑感让我浑身酥麻。
小颜的眼神扑朔迷离，突然，那张性感的嘴唇朝着我吻了过来，我也没有拒绝，闭上眼睛，正当我快要挨着以后，一阵大叫让我刷的一下从床上窜了起来。
“吴峰，吴峰你干嘛呢？”
我晃了晃脑袋，往边上一看才发现王瑶站在门口非常震惊的冲我大喊着。
幸亏小颜没有醒来，要不然，那就尴尬了。
我现在清醒的不得了，赶紧抓着王瑶走了出去，刚才由于喝了些酒，所以脑子迷迷糊糊的，把王瑶忘记了。
“你刚才干嘛呢？那女的谁啊？”
一出去，王瑶就对我逼问，我有一些解释不清楚，看着王瑶说：“这件事情，我不希望任何人知道你知道吗，刚才我喝了些酒，所以差点没有做傻事，但是 你得向我保证，不准告诉其他人。”
第70章:厕所里的暧昧	王瑶满脸的不愤，用眼睛看着我 狠狠的看着我说：“吴峰我真没有想到你是那种人。”
我有一些着急了，不明白王瑶说这句话是什么意思，现在我还真的害怕她把这件事情说出去，因为小颜不是那种开放的人，虽然说刚才是她拉的我，但是谁都不敢保证她酒醒了以后会怪谁，这要是真的解释不清楚，那我就亏了。
所以此时此刻，我看着王瑶说：“王瑶你听我说，我真的不是那种人，刚才我说的是真的，我们俩个都喝了点酒，所以才会发生接下来的事情的，所以王瑶我真的希望你不要告诉别人。”
“你混蛋。”
王瑶冲我大骂了一声以后转身就离开了，这让我非常的纳闷，心想她心里到底怎么想的。
扭头看了一眼正躺在床上的小颜，突然海还要感谢一下王瑶，要不是她，我恐怕真的 犯错误了，到那时候，再解释都晚了。
次日，当我醒来以后小颜已经不在了，最后还是王瑶把我叫醒的，我坐在沙发上迷迷糊糊的 ，王瑶一句话都没有说。
最后当我看到她就要出去的时候，我还是拦住了她：“哎，你等一下。”
王瑶转身看着我：“怎么了，有什么事情吗，那女的一清早就走了，其他的我就不知道了。”
我有一些纳闷，不知道王瑶为什么是对我这个态度，这明显就不是因为昨天那件事情而生气的。
“你到底怎么回事，你是不是对我有什么看法？”
“呵呵。”王瑶冷笑了一声，接着用一种鄙视我的眼神看着我：“我对你能有什么看法，我不敢对你有什么看法。”
“哐当。”
一声响声，王瑶摔门走了出去，本来喝酒喝的就头疼，这王瑶一下子让我更加的难受了。
来到店里，没什么事情，冬姐有把我叫到了办公室，说是有一件事情要问我。
“怎么了，这么早有事情啊？”
我有一些莫名其妙，然后坐在冬姐的对面就冲她问。
冬姐满脸的不高兴，就一直看着我，突然之间我有一些害怕，该不会王瑶把昨天的事情告诉了冬姐吧？
所以我试探着问：“不是，冬姐，你别这么看着我啊，你到底有什么事情你说，你看的我有一些不自在。”
“你和王瑶是什么关系 ？”
冬姐的问话，让我有一些不知所措 ，我不知道冬姐为什么要这样问，但是也有一些高兴，因为昨天的事情没有让冬姐知道。
我苦笑了一下：“没，没，没什么关系啊？”
冬姐皱着眉头，又开始看着我，也不知道在看着什么？
“冬姐，你是不是听别人说什么了？我和王瑶真的没有什么关系，我就是看她可怜就让她住在了家里，我一直把她当成我妹妹，所以冬姐，你肯定多想了。”
冬姐点点头，好像什么事情都知道了一样，接着看着我说：“这样，既然你这么说了，那我就相信你，但是你的想法并不代表着王瑶的想法，我觉得你们有必要好好的聊一下，因为我刚才听见王瑶说她喜欢上了你。”
冬姐说完，站起来就离开了，我坐在椅子上，觉得就像做梦一样，脑海里一直回想着冬姐刚才说的那句话，觉得不可思议，但是一想到从昨天王瑶对我的态度，我突然一惊，恐怕冬姐说的没错，王瑶对我还真有意思。
想到这里，我赶紧从椅子上站起来，然后跑到大厅就开始找王瑶。
“怎么了，到底怎么了，你弄疼我了。”
找着王瑶以后我直接就把她带到了厕所，关上门，整个气氛都紧张了起来。
“我问你一件事情，希望你要如实回答我。”
我盯着王瑶的眼睛非常严肃的冲王瑶嘟囔了一句。
王瑶也一样盯着我不说话，从我手中挣脱开以后问我什么 事情。
我喘着粗气，看着王瑶问：“你刚才是不是对别人说你喜欢我了？”
说完这句话，王瑶眉头皱了皱，脸色瞬间就变了，然后吞吞吐吐的说：“哪有啊，我说你也真是的，你以为你是谁啊，我喜欢你，别开玩笑了。”
“行，那我就当你这次开玩笑了，王瑶，我比你大，然后我一直把你当妹妹看待，所以以后我真的不希望你在胡乱说了，在一个就是，我也不在相信爱情了。”
说完，我转身就想走，但是却被王瑶拉了回来，还没有等我反应过来的时候，王瑶瞬间就冲我吻了过来。
我有一下猝不及防，王瑶很疯狂，把我吻的都有一些喘不过气了，我想推开她，但是没有办法，王瑶抓我的力气非常大。
突然，觉得自己的 身体被什么抓住了，后来才知道原来是王瑶的手，她不断的揉搓着，瞬间自己就有了反应。
“王瑶，王瑶 ，你别这样，别这样。”
我一边推着她，一边说着，但此时的王瑶就像是一只饥渴的母狼一样，在我的身上乱啃，让我无法呼吸。
“把手拿过来。”
喘着粗气的王瑶突然拿着我的手放到了她的腿上，瞬间一种让人说不来的感觉布满全身，丝袜的丝滑感让我浑身有一些酥麻。
现在的我是真的忍不了了，大脑一片空白，在王瑶的大腿根位置，温热感冲击着我的手掌。
“行了。”
我大叫了一声，然后使力气把王瑶推开：“你到底闹够了没？啊 ，闹够了没 ，你还是一个女人吗，你怎么就那么不自爱的？”
说完，王瑶眼睛红着：“吴峰，对不起，你说的没错，我 ，我是喜欢上你了，我是那种有什么秘密藏在心里的人，所以我想让你知道，吴峰，你在考虑一下吧。”说着，眼角的泪水让我有一些于心不忍。
我烦躁的冲她摆摆手：“行了，你别哭了，我刚才已经告诉你了，我只是 把你当成了我妹妹 ，希望你不要乱想好吗，你以后别那么冲动了，省的以后连朋友都做不成。”
说完，王瑶哭的更加厉害了，但是现在这种情况我也不好说什么，然后就打开门走了出去。
第71章：明天出院	我刚一走出厕所，就发现一个人站在厕所门口，我浑身一愣，不知道冬姐怎么会来这里。
“冬，冬姐，你，你怎么会在这里啊？”
我苦笑了一下，冲冬姐问了一句，虽然我极力的伪装自己，但是冬姐看我的眼神却非常的犀利。
“里面那位是谁？”
冬姐冲厕所里示意了一下，接着盯着我的眼睛冲我问了一句，我由于心情紧张，所以害怕让冬姐知道我和王瑶在厕所里发生暧昧的事情。
“说吧，是不是王瑶？”冬姐看起来什么都知道了一样，当她一说王瑶，我立马脸红了起来。
本来是想好好的解释一下的，但是当我刚有了想法，冬姐转身就走，让我自己一个人站在原地不知道该如何是好。
冬姐现在肯定是误会我了，后来想了想，绝对不能让冬姐误会，因为我本来也没有做什么事情，我刚才的意愿都是想和王瑶说清楚，只是不知道王瑶怎么会突然对我做那种事情。
再次来到冬姐的办公室，她正在低着头不知道在干些什么，一看到我来了，直接就把头扭了过去。
其实对于冬姐的这个态度来说，我也不知道她怎么会这样，就算刚才我真的做错了事情，按照朋友的关系，冬姐也不能对我这个态度。
“冬姐，刚才你误会我了，我刚才王瑶谈事情说了，不是听你说她对我怎么样怎么样吗，所以就让她以后不要再有这些想法。”
说完，冬姐还是对我置之不理，让我心焦如焚，看来冬姐是不会原谅我了，所以我又冲她说：“冬姐，我刚才说的都是真的，你怎么就不相信呢？”
“行了行了。”
冬姐冲我摆摆手，接着盯着我说：“我相信你们没有发生什么事情，只是我想告诉你，这件事情你一定不能乱来，因为黎若晴那边情况还这么乱，你说你一乱来这该怎么办？”
“那她那边有消息了吗？”
一听冬姐说黎若晴，我瞬间就来了精神，连忙问是什么情况，冬姐看了看我没有说话，看起来有什么事情瞒着我一样。
“冬姐，你说话啊，你别不说话，她那边是不是有消息了？”
我现在非常想知道黎若晴的事情，虽然这些天我就像没事人一样，但是只有我自己知道心里是多么的挂念她。
冬姐看我这个样子，只能点了点头看着我说：“王强准备明天出院，出院后黎若晴想去哪里我就不知道了，但是我现在要说一个非常重要的事情。”
“重要的事情？”我有一些纳闷，接着问：“什么重要的事情？”
“你知道黎若晴为什么现在又对王强那么好了吗？是因为王强现在的公司不是破产了吗，他现在身无分文，但是以前王强的母亲是见过黎若晴的，所以王母就求着黎若晴帮王强度过这个难关，说来也怪，以前听你说王强怎么对待黎若晴，我听着就残忍，但是却不知道黎若晴为什么还要帮王强。”
说着，冬姐无奈的摇了摇头，而我一听冬姐这么说，心中还是有一些不好受，黎若晴我知道她心好，但是以前王强怎么对待她的她又不是不知道，为什么现在还要帮王强呢？
我看向了冬姐，不知道接下来该怎么办才好：“那冬姐，现在我，我应该怎么办才好呢？”
冬姐看向了我，嘴角笑了笑：“你想怎么办呢，通过这件事情我就是想告诉你，黎若晴致所有这么做，肯定有她的苦衷，这不就是明显的原因吗，所以现在你应该去找她聊聊，看看能不能让她回家去住。”
“可是我家还有一个王瑶呢，这要是回家了，两人碰见不就完了吗？”
冬姐冲我摆摆手说没事，她已经帮王瑶找到了房子，待会就会和她说的。
有了冬姐的这句话，我也有了底气，冲冬姐点点头就决定晚上去医院找黎若晴问问，好好的聊聊，看看明天王强出院以后能不能回家住。
晚上下班，我直接开冬姐的车来到了医院，走到王强的病房门口，才发现黎若晴正在位王强削苹果，王强满脸的不屑，搞的我心里又有了火气。
“咔嚓。”
我打开房门，两双眼睛朝着我扫了过来，王强看到我以后脸上的横肉直跳，而黎若晴是非常震惊，她没有想到我还会再来。
“你和我出去一下。”
我走到黎若晴边上，拉着她的胳膊就往外拽，开始她还有点挣扎，但最终还是被我拽了出去。
“你怎么又来了？”黎若晴有一些烦躁，以前像往常那种态度冲我问着。
我看着她，非常诚恳的说：“明天王强出院了，你回家住吧，你要是不想看见我，我可以出去，但是你也不能老是待在那种人渣身边啊。”
说完，黎若晴有一些莫名其妙，她皱着眉头看着我问：“你怎么知道王强明天出院？”
突然，我就不知道怎么回答，看着她积极呜呜说了半天也没有说出来一个准确的答案，黎若晴看着我：“你跟踪我。”
“我没有。”我连忙说着。
“没有你怎么知道王强明天出院？”她步步紧逼，让我无路可退。
最后还是我转移话题道：“你别管我是怎么知道的，我就想让你明天回家住好吗，王强什么人你不知道吗，你这样是非常危险的。”
说着，黎若晴冷笑了一下，接着眼神看着我：“我在怎么样，你也管不着，并且我和你是什么关系，你老是参与我的事情？明天回不回去并不是你一句话就能决定的，我想回去就回去，不想回去就不回去，慢走不送。”
一句话，犹如刺刀一样把我扎的体无完肤，突然之间我有一些懵逼，心中火冒三丈。
看着病房里的黎若晴，却不知道该怎么样发泄。
回到家中，王瑶看到情绪底落的我以后连忙跑了过来：“你是不是想让我搬出去？”
我身心有一些疲惫，所以没有理会她的话，只是一直往屋里走，可是王瑶又挡住了我的去路，这下子我实在忍不住了。
第72章：两个选择	“你到底想怎么样，还他妈有完没完，赶紧让开，我现在需要休息你知道吗，需要休息。”
我扯着嗓子冲王瑶大喊着，以至于让王瑶有一些退缩，但是王瑶的性格是那种比较女汉子一样的女孩，所以王瑶依然一点都没有退缩。
“你瞎喊什么喊，我现在就是问问你，我现在就是问问你，你为什么要让我伴搬走，今天冬姐已经和我说了，但是我也表明了自己的态度，我说我和你的事情不需要冬姐来插手，所以想让我搬走，那是不可能的。”
王瑶说完，没有理会我就坐到了沙发上，我有一些烦躁，看着王瑶不知道她为什么这么强势。
这下，该我回去找她了，坐在她旁边，我心平气和的冲王瑶说：“我和你说啊，你必须要从这里搬出去，没有商量的余地，既然冬姐已经为你找好了房子，那么明天你就直接搬走好了。”
说完，我没有理会她，而是直接站起身准备离开，但是王瑶突然抓住了我，把我拽到了沙发上问：“吴峰，你为什么那么想让我走？”
对于王瑶的这句话，我不想回答她，因为我觉得完全没有那个必要，所以我只随便敷衍了一下，接着就回到了房间，至于王瑶到底搬不搬，现在也不清楚，而我也没有心思考虑这些事情，因为黎若晴回不回来还不知道。
次日，是王强出院的日子，我本来是想着去医院帮忙的，但是想起昨天黎若晴说的话我也没有了心思。
在店里工作了一天都是心不在焉，老是想着黎若晴回来了没有，但是一想，要是黎若晴回来了话那么碰见王瑶怎么办？
所以一天的时间就在这种紧张兮兮的情况下度过，晚上的时候当我一回到家，黎若晴果然没有回来，突然之间就觉得心里空空的。
王瑶依然没有搬走，就这样又两天过去了，这两天我一直在想，黎若晴对于王强到底还没有 感情，如果没有感情，那为什么还要帮他呢？
想到这里，只能说明她对王强还是有感情的，突然非常的伤心，但是后来一想，这也怪我，自己喜欢人家不说出来，活该这个样子。
本来以为黎若晴是不会回来了，但是让我没有想到的是，几天以后的晚上，黎若晴竟然回来了，并且和王瑶也开了一场大战。
这天晚上，由于店里没什么事情，我就提早回家了，回家的时候别人都在说王瑶刚才急急忙忙的不知道干嘛去了。
我也没有放在心上，每个人都有自己的私事，但是当我一回家，屋子里面有两个女人的声音，并且另外一个女人的声音竟然是黎若晴的。
我有一些心慌，赶紧打开门走了进去，接下来我看到的，让我非常震惊，因为整个屋子乱的 就像废墟一样。
地上全部都是衣服，还有各种各样的东西，看起来好像是谁的行李。
“吴峰你回来，你给我作证，这里，是不是你让我住我才住下的？”
王瑶看我回来了，连忙走到我边上拉了拉我的肩膀冲我问。
看着边上的黎若晴，我是没有想到她会回来，现在她回来了，我是非常的高兴，但是眼前的情况，让我有一些不知所措。
“你说啊，吴峰，到底是不是你让我住在这里的？”
王瑶有一次冲我问道，我是了解王瑶的脾气，如果今天我说不是，那么还不定能出什么乱子的。
但是我说了吧，黎若晴肯定多想，这下子，我实在不好说什么。
“行了，我知道了，我走行了吧。”
突然，黎若晴拉着自己的行李箱撇下这句话就走了出去，也不知道为什么，我下意识的就追了上去，但是旁边对的王瑶却拉着我。
“你放开。”
我扭头冲王瑶说，但是她就像挑战我的脾气一样，还是拉着我不放。
终于，把我惹火了，我一个猛甩就把王瑶甩到了一边，接着就赶紧追了过去。
等到我跑到楼下以后才发现黎若晴拉着行李箱正在马路上走着，自己一个人看起来非常的 孤单。
我跑过去二话不说就抓住了她的行李箱挡住了她的去路，黎若晴满脸没有表情的看着我伸出手：“把箱子还给我。”
“你和我回去。”
现在已经很晚了，她之所以选择这个时间段回来肯定是因为没有地方可去了，要是现在让她在离开的话，那么她肯定也不知道去哪里。
“我在说一遍，把箱子给我，别怪我给你发脾气。”黎若晴就像炸药一样，我的一句话就会引爆。
但是不管怎么样，现在我都不允许黎若晴离开，突然，黎若晴抓着我的手，想从我的手中把箱子抢回来，由于我的力气比较大，她拽了好一会儿都没有抢回来。
但是让我想不到的是，黎若晴最后竟然用牙咬，突然之间的疼痛感布满了手掌，让我有一些防不胜防。
“松开。”
黎若晴又冲我大叫了一声，但是我依然没有松手，后来她冲着我的手又是一下子，我还是没有松开。
最后，黎若晴看起来也咬够了，对我看着我说：“你不疼吗？”
我有一些发愣，不知道她又想耍什么花招，所以我只是摇摇头什么都没有说。
“那女的是谁，她为什么会住在这里？”
黎若晴盯着我的眼睛，冲我问了一句。
“若晴，你听我说，她是店里的员工，被男朋友抛弃了没有家，我看她可怜就让她住这里了，我说的都是真话，希望你能相信。”
说完，黎若晴很认真的冲我说：“现在我给你两个选择，第一你让她走，我住进去，第二，你让我走，她住进去，你选择。”
说完，黎若晴看着我，这让我非常的为难，后来想到冬姐已经为王瑶找到了房子，所以我就选择了第一种方案：“我选择第一种，但是今天你也得先住进去不是，要不然你这个样子你能住哪里？这么晚了，你要是遇到坏人怎么办？难道你还要住王强哪里啊？”
第73章：割腕？	黎若晴愣了一下，最终还是被我诚恳的样子所打动，她选择和我一起回去。
虽然到家以后王瑶依然是大喊大叫的，但是黎若晴和王瑶相比，是完全没有可比性的，黎若晴把王瑶当空气，去了另外一间屋子就锁上了门。
“她为什么又回来了？”
王瑶看着我问道，表情难看的可怕，我的心情由于黎若晴的到来而高兴，但是也因为王瑶的胡闹而烦躁。
本来是想不搭理她，但是一想到迟早得让王瑶搬出去，我也只能坐下来和她聊起了这件事情。
“我给你说一件事情，你明天必须得从这里搬出去，这一次没有商量的余地，所以请你有个心里准备。”
王瑶坐在我的旁边，拉着我的手看着我问为什么，我不想解释那么多，直流说这个房子就是黎若晴的，所以我做不了主。
说完，王瑶有一些发呆，脸上突然没有一点表情，我也不想看到她这样，但是又无能为只能站起来离开了她进了房间。
次日，王瑶搬走了，心里有一种感觉，但是没有办法，昨天已经答应了黎若晴，毕竟这个房子却是也是人家的。
但是让我无法接受的是，黎若晴等着我再次醒来以后依然不在家，和平常一样，不知道去了哪里，心里瞬间有了一种失落的感觉，虽然她回来了，但是回来的心却不知道在哪个地方。
来到店里，冬姐在大厅里，一看我来了就又让我去了办公室。
“怎么了这是，这么着急？”我坐下来冲满脸着急的冬姐问，看着她的表情，我就知道这件事情肯定是什么急事。
冬姐坐了下来看着我，满脸的无奈，冲我说：“小颜昨天给我打电话了，哭了一夜，说她自己现在不想活了，她老公对她不好，整天还说她，骂她，伤心欲绝，但是我这边也一直在忙，所以我就让你没事的时候去她家帮我开导开导她，她那个老公也真是的，听小颜说现在竟然要和她离婚，你说这气不气人。”
其实小颜离婚这件事情，我早就知道，对于这件事情，我也是比较惋惜的，但是后来一想到那天晚上发生的事情，我就退缩了，这小颜要是知道的话，会怎么样呢？
“要不这样，下午你帮我去看看她，说实话我这个当闺蜜的也不够格，每天忙的不可开交，你过去一定要替我慰问道。”
冬姐看我一直不说话，就又叫了我几声，接着看着我：“怎么了这是，在想什么呢？”
“啊，没什么，没什么，行，下午我就过去一趟，你就放心吧，但是这里我就帮不上什么忙了。”
冬姐冲我摆摆手，让我尽管过去，这里就交给她就行了。
下午，当我开着冬姐的车来到小颜所在的别墅区以后不知道一会儿该说些什么，非常的犹豫一会儿会不会特别尴尬。
但是没有办法，冬姐让来，咱们也不能不进去，所以就打开车门走了出去。
“叮铃铃。”
按了一声门铃，里面没有人回应，没有办法，只能在按一声，里面还是没有人回应。
我有一些纳闷，这是怎么回事呢，两次门铃都没有人，难道小颜不在？
想到这里，我还是有一些由于，犹豫，所以又尝试按了一下，但是还是没有人回应，所以只能扭头准备先回去。
但是当我走了几步以后停下了脚步，心里瞬间有了一种不好的感觉，我立马转身，使劲的砸门，但是没有人开。
我意识到了危险，我感觉看了看边上有没有窗户开着，幸好有一扇窗户开着的，我二话没说就跳了进去。
“小颜，小颜。”
我使劲的大叫着，但是却没有人回应，这种害怕的感觉越来越大，所以只能开始一个房间一个房间找着。
我甚至做好了最坏的打算，手机都拿出来准备拨打120，果然，等着我跑到卫生间里以后就看到小颜趴在地上一动不动，手腕鲜血直流，地上都是鲜血。
我突然感觉到了害怕，这种感觉是之前没有过的，我双手有一些颤抖，拨打了120。
我蹲下冲小颜大叫着，不让她睡下，因为要是睡下的话，那么一辈子也就这么完了，还好小颜是刚刚割的，所以不让她说话，不让她动，还是有一些用处。
二十多分钟的样子，救护车来了，几个医生连忙处理了一下伤口，拉着小颜就上了车，我给冬姐打了一个电话以后也跟了上去。
又是二十多分钟的样子，我和冬姐站在手术室里等着消息，两个人心急如焚，不知道里面的情况怎么样了。
“你说这小颜也真是的，怎么就这么想不开呢，这要是真出啊事情，你说她的事情谁给她处理，谁给她掏一个说法？”
冬姐在手术室里走来走去，想不到，小颜竟然这么想不开，我也有一些纳闷，这小颜怎么就想着自杀了呢？
“冬姐，我觉得咱们应该找她老公聊聊，你看小颜出了这么一件事情都没有过来，这是不是太不负责任了？”
我想来想去，决定还是要找她老公聊一下，毕竟我们只是小颜的朋友，这要是出了什么事情，我们也不能做决定啊。
冬姐点头承认了我的这个想法，所以就点头答应道：“行，先等着这边处理好了，这都进去好长时间了，怎么还不出来呢。”
冬姐说完，手术室的灯突然灭了，我和冬姐连忙跑了过去，等着医生推着小颜出来以后她正在昏迷状态，让人非常的着急。
“医生，医生我朋友情况好吗？”
我们拦着主治医师冲他问着，医生摘下口罩说幸亏我们送来的及时，要是在晚十分钟，就抢救不过来了，还让我们这几天不要打扰病人休息，在观察几天就好了。
医生的话让我们松了一口气，觉得这就是老天爷在帮我们，我和冬姐互相看了看，就去了病房，看着躺在病床上的小颜，心里也非常的不是滋味，为她感到惋惜，怎么就碰见这么一个老公呢？
第74章：再次被侮辱	几个小时以后小颜睁开了眼睛，看到我和冬姐在她旁边眼泪就哗哗的流了出来，把头扭到一边非常的痛苦。
“小颜，你别这样，我们知道你心里难受，这样，你和我们好好说说是怎么回事，然后我帮你去找你老公，看看你老公怎么说好吗？”
冬姐非常的关心着冲小颜说着，但是小颜就像是受到了什么刺激一样，一直不说话，就把头扭到一边。
我和冬姐互相看了看，不知道该怎么劝说小颜，就这样二十分钟过去以后小颜擦才把头扭了回来。
这下我们才发现小颜的眼圈已经肿的特别厉害了，满脸的泪痕，让人看起来非常的难受。
“你们为什么救我，为什么救我，让我一死了之好了。”
小颜说着就想去拔点滴，要不是我抓住她的手，我想肯定会出大事的。
“小颜，你冷静一点，冷静一点，你听我们和你说，冷静一点，先冷静一点。”
冬姐抓着小颜的胳膊，大声的冲小颜喊着，小颜此时就像变了一个人似的，瞪着眼睛，经过冬姐这么一说情绪才慢慢的平静了下来。
“冬姐，冬姐，他，他要和我离婚。”
说着，小颜就搂住冬姐哭泣了起来，让我这个大老爷们站在一边无可是从。
“吴峰，你先出去，我好好的和她聊聊。”
冬姐扭头冲我说，我看了一眼这种情况，也就走了出去，站在医院的厕所里抽烟，看着小颜刚才的样子，自己也有一点难受。
本来是想和冬姐说说黎若晴的事情的，但是相比较小颜的这件事情，我的就不算事。
一个小时以后，冬姐从病房的门走了出来，看到我站在门外冲我说：“这样，吴峰，这几天你就不用去上班了，在医院好好的帮我照看一下小颜，她现在情绪还是不稳定，你帮我开导开导她，我得去忙店里的事情了。”
我点点头：“行，我知道了，冬姐这边就就放心好了，没事的。”
说完，冬姐掏出一千块钱给我，然后二话没说就离开了医院，看着手里的一千块钱，我无奈的摇摇头以后只能装进了口袋。
“你说你这是何必呢？”
我坐在小颜的旁边看着她问。
小颜满脸苍白，眼睛红肿，一言不发的看着窗外，别人不知道的还以为是人傻了呢。
“我决定要找你老公好好的聊聊，然后你现在有什么打算，还有，你就确定你老公和你离婚是出轨吗？”
问完这句话，小颜突然把眼神看向了我，眼角的泪水又流了出来，让人非常的不知所措，不知道女人为什么就那么爱哭。
“吴峰，谢谢你。”
突如其来的道谢让我有一点不自在，看着小颜，我无奈的摇摇头：“说吧，你现在有什么打算？”
小颜深深的叹了一口气，伴随着医疗器械的声音，让人觉得病房里的整个气氛有一些紧张。
片刻，小颜说：“我也不知道该怎么办，现在我非常的迷茫，给我戴绿帽子那是肯定的，只是我问他的时候，他还非常强势的认为我是无理取闹。”
小颜的话非常的让人气愤，看着非常迷茫的小颜，我只能把刚才我和冬姐商量好说了出来。
但是小颜却不同意，说那样耽误我生活，后来没有办法，我只能让她现在先不要乱想，不管怎么样，都有我们，就算以后真的无路可走了，那么就投靠我们。
我的这句话把小颜说的痛哭流涕，点着头说谢谢我，让我心酸的厉害。
小颜在医院住了有一个多星期的样子，这一个星期里我一直在她身边陪着她，开始的几天小颜的情绪不是太好，但是最后几天因为有了我的陪伴每天有说有笑，渐渐的那些不开心也销声匿迹了。
虽然小颜这几天过的挺好，但是我却一直在黎若晴经常不回家的事情中发愁，虽然黎若晴决定回家住，但是每天都是早起晚归，到家以后连一句话都不说，就好像把我当成了空气一样。
这天是小颜出院的前一天，晚上，我和她聊起了明天出院住哪里的事情。
“我说你就住我家，这样每天你每天就可以开开心心的了，那些不愉快的事情就可以不用想。”
我一边为小颜削着苹果一边说着，但是小颜看起来对这件事情并不看好，接过我削的苹果只是呵呵笑了笑。
“怎么样，你今天晚上先考虑一下，我先回去一趟，明天早上我过来接你。”
“行，你回去吧，我在想想，想好了明天告诉你。”
小颜挤出笑容冲的说道，我从椅子上站起来，打开门就走了出去。
回到家中，本来以为黎若晴又不在家，但是今天和往常不一样，黎若晴竟然在家，看到我回来了，黎若晴对我置之不理。
我站在原地呆愣了一秒钟冲着她走了过去，接着就坐在了她的旁边。
“有事快说。”
黎若晴一边刷着微博一边冲我嘟囔道。
我看着她，心里突然有一种想告诉她我喜欢她，但是话到口以后又被憋在了心里，说不出来。
“你到底有什么事情能快说吗，没什么事情，我还要休息呢。”
“我想找你好好的聊聊。”
黎若晴扭头看了看我，突然就呵呵的笑了起来，然后就冲我说：“说吧，什么事情，我听着呢。”
刚才我已经就准备好了，但是当我看到黎若晴那种不屑的态度，突然又有一点退缩了。
“怎么了，快说啊。”
黎若晴笑着看着我，我知道，她的那种笑容是嘲笑。
我最终还是没有说出来，而黎若晴从沙发上站起来就回到了自己的房间，自己坐在沙发上，突然有一种奔溃的感觉。
自己还是一个男人吗，冲自己喜欢的女孩表白就不敢，怪不得人家不待见我，越想越觉得自己怂。
第二天，来到医院以后小颜正在收拾东西，一看到我来了，就愣住了：“你怎么来这么早啊？这才几点你就来了。”
第75章：霸气的女人	我有一些纳闷，心想小颜为什么要这么说呢，平常我也都是这个时间点来的，今天怎么就不可以了呢?
"怎么了，现在已经不早了，你这不也是挺早的吗，怎么样，想好了没，一起住我家算了。"
我走到小颜边上，然后拉着她的包一边帮她收拾着一边冲她问，小颜在一边突然之间就不动了，让人非常的莫名其妙。
我转身看着小颜，盯着她的眼睛看了一会儿问:"不是，你这到底怎么回事，想好了没，想好了的话和我一起回去。"
"吴峰，你先停下。"
说完，小颜抓住了我正在帮她收拾衣服的手，让我有一些发愣，不知道发生什么事情了。
我扭头看着她问:"怎么了，你说啊，到底发生什么事情了?"
小颜非常不好意思的看着我说:"吴峰，首先我的谢谢你的好意，可是，我还是回自己的家好了，昨天我考虑了一下，我觉得我还是回自己家比较好，因为我想找他好好的聊聊，把这件事情说清楚。"
我本来是想拒绝她的，不想让小颜现在就去找她老公，因为小颜现在还不知道接下来的打算怎么办，就这么平白无故的去聊岂不是太着急了。
但是后来一想，这件事情在小颜心里的重要性可想而知，就比如一个大石头一样，压的小颜喘不过气来，假如要是早一天把这件事情处理好，小颜就少一天的痛苦，所以此时的我也没有办法拒绝她。
“行吧，我答应你，但是请你好好的想想自己的未来，不要唐突的去和你老公去谈，不管怎么样，我都尊重你的想法，一会儿我把你送回去，这几天有什么事情尽管找我。”
我的妥协让小颜是没有想到的，她有一些纳闷，不知道我为什么突然会答应她，但她最后也没有说什么，只是说了一句谢谢。
送小颜回家以后我就去了店里，把这件事情向冬姐交代了一下以后冬姐开始是不同意我的想法，最后听了我的解释也选择了点头。
“这样，你收拾一下，晚上会来一个重要的客人，必须要你招待一下，这个客人非常的重要，希望你不要出什么差错。”
小颜的事情说完，冬姐冲我嘱咐着晚上有一名非常重要的客人要来，我也不敢怠慢，因为这一个星期没有来上班了，店里的员工肯定会对我有看法，所以就点头走了出去，开始准备。
晚上吃过晚饭，冬姐就把我叫到了办公室里，开始我有一些纳闷，不是说有非常重要的客人要来吗，这怎么突然又叫我来办公室了呢？
“冬姐，你找我。”
“你先坐，我和你说说一会儿那个客人的情况。”
看着冬姐谨慎的样子，我坐了下来，冬姐说：“一会儿那个客人是市上的领导，名叫姚苗，你别看是市上的领导，但是她这人有一个毛病，那就是喜欢做那种事情，所以才来到我们店里，但是其他人她要看不上，没有办法只能让你过去了。”
“那咱们为什么要招待像她这种女人呢？”
我有一些搞不懂，最烦的就是这种仗着自己有钱就可以胡作非为的女人，但是接下来冬姐说的话，让我无话可说。
“当初这个店开的时候她帮了不少忙，这些我都是不知道的，你说我要是今天不招待她，我怎么和我朋友交代，吴峰，不好意思啊，又要让你受苦了。”
看着冬姐这个样子，我也没有办法，只能点头答应了下来：“行行行，我知道了，那什么，她的脾气怎么样，别是母老虎了。”
说完，冬姐满脸的不好意思，看着我说：“吴峰，真心对不起，这女人还真是母老虎。”
我有一些无奈，看着冬姐只能唉声叹气，然后站起身推门走了出去。
半个小时之后，一辆白色的凯迪拉克停在了店门口，瞬间，整个大厅的人都扫了过去，开始我在大厅的沙发上正在玩游戏，觉得这是谁啊，竟然能整出这么大的动静，但是当车上的人下来以后，我瞬间就惊呆了。
下来的是一名女人，一件风衣，头发披在肩上，修长的美腿上穿着黑色皮裤吗，大晚上的戴着墨镜，给人的感觉就好像与世隔绝了一样。
“谁叫吴峰。”
让我没有想到的是，这女人一下车就叫我的名字，刹那间整个大厅里一阵欢呼，场面就像谁结婚一样，而我知道，这个女人就是冬姐嘴中所说的姚苗。
我从沙发上站起来，双手插兜的走到姚苗边上，微微的说了一声：“我是。”
我满脸不屑的态度，让姚苗非常的生气，她把墨镜摘掉，然后看着我皱着眉头：“我出现在这里，你难道不惊讶吗，你知道我是谁吗？”
当她这句话说完，我在心里就呵呵的笑了起来：“不管你是谁，你都是一个人。”
这句话一出，整个大厅爆棚，而姚苗气的浑身颤抖，我趁着这个机会又说道：“所以啊，你现在要是有什么需要的话就赶紧说，要不然我们这里很忙的，没有功夫在这里和你瞎说。”
我的这句话，让本来就已经没有面子的姚苗更加生气了，但是有钱人就是那样，生气了还是憋着，生怕弄坏了自己的皮肤一样。
就看到姚苗深深的呼了一口气，然后强挤出笑容冲我说：“行，我今天来就是消费的，还必须让你来服务我，所以请吧。”
说着，姚苗冲我比划了一下，我撇了她一眼，然后就跟上她去了二楼，我们上楼的时候，我清楚的看到大厅那些男技师羡慕的眼神，但是只有我自己知道，这个叫姚苗的客人，是多么的难对付。”
来到房间里，姚面瞬间就把门关上了，然后眼睛冲我瞟了一个眼神，非常的妖娆，让我浑身就像触电一样。
“行了，咱们废话少说，只要你今天把我陪高兴了，小费让你拿的手软。”
姚苗把风衣脱了，坐在床上非常霸气的冲我说道。
第76章：泪流满面	我撇了撇嘴巴，看着面前的姚苗真想说一句有钱烧得慌，我是个男人，虽然爱钱但是我也不能赚她的钱。
所以我一边准备着一边冲她说：“就算你给我一千万，我也会把你这一千万甩在你脸上，有钱就了不起了吗？老子不稀罕你的钱。”
说完我掏出精油，冲她摆摆手：“行了，躺下，现在我们就开始，早弄完早结束，省得我在这里碍你的眼。”
我就像吃枪药一样把开始还自以为是的姚苗说的无言以对，她深呼着一口气调解着自己的情绪，不让自己生气，冲我笑了笑以后满脸威胁的趴在了床上。
说实话，姚苗长的确实漂亮，是众多宅男眼中的女神，要不是她的脾气，恐怕我也会迷倒在她的石榴裙之下，尤其是她的那双大长腿，让人总是胡思乱想里面的桃花源地。
“哎，你轻点，弄疼我了。”
不知道姚苗是故意的还是怎么回事，冲我嚷嚷了一声以后威胁我说在不好好的服务她就要投诉我。
瞬间我就来了气，还没说话呢，她扭头冲我挤眉弄眼的说：“不过这样我喜欢。”瞬间我就无语。
二十多分钟以后，姚苗让我停下了手里的动作，从床上窜起来以后一直盯着我的眼睛说：“我来这里的目的我相信你的老板也告诉了你，怎么样，想不想做，我说话算话，只要你把我弄高兴了，我就会给你钱，一次一万，就要看看你能一夜几次了？”
这话一出，我瞬间卖麻批，还他妈一夜几次，不把我榨干就不错了，并且我一次都不想和她做，因为这违规了我的原则。
“你还愣着干什么，过来啊。”
姚苗见我不说话，拉着我的衣袖就把我拉到了她的身上，一股子松软的感觉犹如蹦蹦床一样，富有弹力。
更让人销魂的是她的那张火辣的红唇，冲我吹着气息，温热感十足。
“小兄弟，你这个样子我喜欢。”
姚苗迷人的笑容，让我感觉到紧张，就连呼吸都困难了起来，她那双玉手不停的在我身上抚摸，那种感觉，就好像一根棉花棒一样不停的刺激着你。
我渐渐的被带入感觉，姚苗瞟了我一下嘴巴，慢慢的移了过来，我此时也不知道怎么了，竟然不知道闪躲，就这样，一张红唇就吻了过来，包裹着我的嘴唇。
我慢慢的闭上了眼睛，享受着所有的一切，我的双手不停的在她身上抚摸，而姚苗微微的喘息声也不停的在我耳边荡漾。
“嗯哼。”
大概我触碰到她的敏感部位，姚苗闷哼了一声，正是这一声，让我春心荡漾，百花齐放。
我兽性大发，对于一个很久没有碰过女人的我来说这就像一顿美味的晚餐，我不停的吻着她的脖子，耳朵，胸部。
正当我脱裤子提枪上的时候脑海里黎若晴的样子突然闪现了出来，我刹那间停止了动作，不知道为什么，就是那种下意识的停下了手里的动作，而这些，对于现在的我来说就是犯罪。
“怎么了。”
经过了刚才的疯狂，我发现姚苗已经爱上了我，她坐在桌子上缓着我的脖子，富有女人味的问了一句。
我避开她的眼神，刚才强势的我经过了刚才的暴雨以后我再也没有了刚才的脾气，毕竟我对于自己的原则把握的还不够，自责心，那还是有的。
“对不起。”
我低下头冲满脸红晕，并对接下来非常期待的姚苗说，她不可思议的笑了笑，手离开了我的脖子，从桌子上下来看着我久久不能说话。
她呼啦了一下自己的秀发，对于我非常的无语，接着她不耐烦的看着我说：“为什么啊，刚才不都进入感觉了吗？你现在不做了，那你说说，刚才那算什么？”
对于姚苗的问话，我确实无可是从，没有办法，只能说对不起，刚才那只是我欲望冲击大脑糊涂了，所以才导致了几分钟的疯狂，但是接下来我确实不能那么做，因为我总觉得自己对不起黎若晴。
人做事，天在看，你口里整天说道自己是一个有原则的人，不会乱来，可是却经不起诱惑，这算什么有原则的人呢？
“行了行了。”
姚苗烦躁的冲我摆摆手，把自己的胸罩拉好，衬衣拉好，已经脱了一半的裤子穿好以后拎着包包就走了出去，一句话都没有说。
待她出去以后，我站在原地，为刚才所做的事情忏悔，要不是黎若晴突然出现，恐怕我今天也算是交代在这里了，到那时候，虽然你赚了钱，可是还有什么意义呢？
从房间里走了出去，大厅里的人突然爆棚了起来，一个个不怀好意的看着我，就好像我做了什么事情一样。
我无奈的摇了摇头，看了看外面，凯迪拉克已经不在了，我松了一口气，希望姚苗不要乱来吧。
“哎，吴哥，怎么样，刚才在里面是不是经历了暴风雨的洗礼。”
来到厕所，同事刘凯站在一边冲我笑着嘟囔道。
我有一些不想再提刚才的事情，所以并没有回答他的问题，接着刘凯出来说：“你不知道，其实你进去以后，王瑶也接了一个客人，可是你不知道那客人有多难看，肥的跟猪一样，但是人家王瑶却喜欢啊，拉着那男人就上了楼，吴哥你可要知道，王瑶平常可都不接这种活，今天也不知道怎么了，你进去以后他们也就进去了。”
我停下了脚步，扭头看着旁边的刘凯，非常着急问：“你刚才说的都是真的？”
刘凯不知道我为何有这种表情，所以就点头说：“是啊，我从来不骗人的。”
我心里有一些着急，连忙问了刘凯在哪一个房间，接着当我跑上去把门踹开的时候王姚正坐在床上准备穿肉色丝袜。
而那个男的，明显是肾虚的表现，躺在床上喘着粗气，满脸都是汗水，一看到有人进来了，连忙拿被子捂着自己的身子大喊。
王瑶转头看见我以后立马就把头扭了回去，我跑过去看着她，发现她已经泪流满面。
第77章：做她的私人保姆	看到她这个样子，我竟瞬间怒气冲天，但还是强忍住内心的愤怒问：“为什么要这样？”
旁边的男子此时还不知道我是谁，说了句让我赶紧出去的话，我此时正好有气不知道往哪里发，所以就冲那名男子大喊了一句让他赶紧滚。
或许是我的样子比较吓人，又或许是男子比较懦弱，抓起衣服就跑了出去。
“你为什么要这样？”
待男子出去以后，我再次冲王瑶问道，但她只是一味的坐在床上流泪，我知道，刚才那件事情她肯定也是不愿意的，肯定受了委屈无人诉说。
我本来心情就比较烦躁，再次遇到这件事情，让我更加的心烦意乱，我气的呼啦了一下自己的头发，双手抓着王瑶的胳膊，话到嘴边以后却不知道该说些什么。
是的，事情已经发生，再说什么也已经晚了，对于王瑶，现在我做的只有安慰。
我深深的呼了一口气，接着坐到了她的边上，双手按着自己的膝盖说：“对不起。”
突然，王瑶看向了我，擦了擦眼角的泪水，冲我说：“你不用说对不起，我的事情也不用你管，你现在就出去，我想自己在这里待一会儿。”
我有一些尴尬，不知道自己要不要出去，但是看王瑶现在的这种情况，我还是选择了留下来。
考虑这件事情我的还是觉得王瑶心里对我有气，所以才会这么做的，反过来说，这件事情还是怨我，要不是我，王瑶也不会这么做。
"王瑶，我知道你心里对我有气，但是你也不能做傻事啊，你以前不是这样的，现在你要是有什么想法就打我，骂完，好好的发泄一下，这样你心里会好受一点。"
说完，我从兜里掏出一支烟叼了起来，随着烟雾飘散在房间中，自己心里突然之间的有了愧疚的感觉。
"王瑶真的，你是一个很好的女孩，你出去肯定有很对男孩子追，找到一个心仪的非常简单，可是你为什么看上我了呢，我要什么没什么，你就说我身上哪一点吸引你了?"
越说越有点纳闷，说实话，今天晚上的事情一出，我也不知道自己心里是什么想法，脑海里特别乱，一边放不下黎若晴天，一边又不忍心让王瑶伤心。
王瑶呵呵笑了笑，接着扭头冲我笑了笑，接着看着我说道:"我都已经和你说了，我的事情不用你管，自从你让我搬出去的那一时刻，我和你就没有关系。"
说着，王瑶穿上自己的衣服，中间一句话都没有和我说过一句话，完全把我当成了空气，穿完衣服以后，自己就走了出去，我坐在床上突然没有一点想要挽留，只是看着王瑶的背影，感觉那是多么孤独，是多么的寂寞。
等着王瑶走后，我深深的反思了一下，觉得这件事情我还是有很大的责任的，王瑶就是那种恋人做不成，就不能做朋友的人，而我却和她恰恰相反，所以一遇到什么事情才会帮助她的，但是这些恐怕就让王瑶误会。
另外还有一方面，自己内心里喜欢的是黎若晴，而她却不把我当人看，整天侮辱我，自己仅有的一点自尊被她伤的一点残渣都不剩余，所以在我的内心里，已经有了这方面的恐惧，不会在相信爱情。
把烟屁股扔掉，接着就走了出去，也不知道王瑶怎么样了，只是我再次寻找她的时候，她已经不在店里。
"吴峰，你过来一下。"
正在这时，冬姐走过来冲我摆摆手，我愣了一下，就跟着冬姐来到了她的歌办公室。
"怎么了，有什么事情吗?"
我坐下来冲冬姐问，也许是我的情绪让冬姐发现了，她一直用自己的眼睛盯着我，把我盯的浑身都不自在。
"你怎么了，有什么心事吗?"
还是冬姐了解我，看到我有心事了，就冲我问道。
我为刚才的事情感到忏愧，要不是我，王瑶也不会那样，恐怕这一次还是王瑶的第一次，所以一想到这件事情，我就觉得非常的忏愧，觉得自己禽兽不如。
"冬姐，刚才，刚才，王瑶她……"
"什么?"
冬姐一听这件事情也非常的震惊，看着我自言自语的说怎么会这样。
片刻，冬姐冲我问:"她现在在哪里?"
我摇摇头，满脸的无奈，低着头不说话，总是对刚才的事情感到非常的忏愧。
"这样，明天你要是再见到她就让她找我，我来和她谈谈。"
冬姐冲我嘱咐着，我想了想，现在也只有这个办法了。
"对了，冬姐，你来找我有什么事情啊?"
想起冬姐找我，这才想起来冬姐找我肯定有什么事情，所以就冲她问。
冬姐笑了笑，满脸的呦不好意思了起来，这让我有一些纳闷，不知道她为什么突然又有了这样的表情。
"冬姐，你到底有什么事情啊，我怎么越看越觉得你奇怪呢?"
我皱着眉头冲冬姐问，心里有一些犯迷糊，难道又不会让我去服务像姚苗那样的人吧?
"这样，刚才姚苗不是走了吗，走的时候告诉我说她现在已经认定了你，希望你去她家当她私人保姆。"
"什么?"
我张大嘴巴，想了想刚才我和姚苗的对话，觉得这人也没有毛病啊，怎么会突然提起这样神经病的要求呢?
冬姐看起来非常的为难，非常不好意思的看着我说:"我知道吴峰，这件事情对于你来说非常的难接受，但是我，我也没有办法，所以，所以我希望你能够答应她，放心，你去她家当私人保姆以后不管你们俩成什么样，我都不管，就算她来投诉，我也不管，慢慢的，她受够了以后就会让你回来的。"
对于这件事情，我是非常的厌烦，但是没有办法，既然冬姐把话说道这份上了，我也没有办法拒绝，只能答应了下来。
"行，我答应她，去她家当私人保姆。"
说完，冬姐非常的高兴，但是我又说道:"但是我也有一个条件。"
"看你说的，咱们俩还说什么条件不条件的，你说吧，不管什么条件我都答应你。"
我笑着点点头，接着看着冬姐说:"那就是明天你要和王瑶好好的谈，她也不容易，不管提什么要求，都要答应她。"
第78章：晚上别走了	说完，冬姐看起来有一些为难，不过最终她还是点了点，答应了我的这个请求。
“你放心吧，我一定会按照你说的去做的，但是我给她的只有劝说，至于她心里是怎么想的，我就管不住了，你说也是，你说王瑶这么好的一个女孩，怎么脾气就这么倔呢？”
说完，冬姐深深的叹了一口气，接着无奈的摇摇头，看起来对王瑶也是特别的无能为力。
现在王瑶的事情对于我来说是非常重要的，因为不管怎么说，王瑶是因为我才会变成这个样子的。
“行了，冬姐，姚苗的家在哪里，明天我就过去，那里你尽管放心，这边就交给你了。”
冬姐先是点点头，接着看着我说：“行，一会儿我把地址给你发过去，然后明天你就过去好了，这边你也放心。”
商量完事情，正准备走的时候冬姐又叫住了我，开始我还以为是什么事情呢，转身冬姐问我和黎若晴现在关系怎么样？
冬姐不说黎若晴还好，这一说，我浑身就不自在了，想着这几天已经好久没有见过她了，真的不知道该如何说出口。
“没事，还就那样。”
我不想谈起伤心的事情，所以就随便敷衍了一下，说完，还没有等冬姐反应过来，我就直接转身走了。
回到家中，黎若晴还像往常那样不在，我坐在沙发上，掏出一支烟叼了起来，随着烟雾，我思绪万千。
“咔嚓。”
一声门响打破了这份寂静，我冲门口看了过去，当我看到黎若晴迷迷糊糊，醉醉的走进来以后心里瞬间又烦躁了起来，这他妈又在外面喝酒了。
我赶紧走过去扶着她，但是她一把就把我打开了，嘴里还嘟嘟囔囔的说不要我管。
我站在一边看着黎若晴，也没有上手搀扶她，就这样看着她一步一步的走到卫生间里呕吐了起来，这一夜，又这么平平静静的过去了。
次日，就是我去姚苗家当私人保姆的日子，大早上醒来以后黎若晴又不在了，我稍微的打扮了一下之后就去了昨天晚上冬姐给我发的位置。
到地方以后才发现这里是非常豪华的那种，别墅装修的就像英国皇宫一样，让人一看就傻眼了。
我站在门口，这时一辆凯迪拉克停在了我的身边，车窗慢慢的滑了下来，姚苗戴着墨镜冲我微微的笑了笑。
“呦呵，我还以为是谁呢，原来是你啊。”
这句话中充满了讽刺，我不想在和姚苗说一句话，想立马转身就走，但是一想到冬姐交代我的事情，我还是停下了脚步。
“我来是工作的，如果你在这样，我可立马就走了。”
我也没有好气的冲她说了一句，姚苗咧嘴笑了笑，冲我摆摆手：“去去去，我让你回去，去吧。”
很显然，姚苗非常了解我，最后没有办法，我只能认怂。
和姚苗进到她家以后，发现偌大的一个房子就她自己一个人住，这不免的让我怀疑她是不是没结婚，要是那样话，我们孤男寡女在这个房子里就尴尬了。
“我和你说啊，你的工作就是从白天到晚上，有时候是晚上，到白天，主要的任务就是陪我，必须把我陪开心了，要不然你不但会得不到工资，我还会在扣你的工资。”
“为什么？”
对于这件事情，我还是非常生气的，这明明就拿我当狗看了，这还怎么上班？
姚苗转头看着我，然后瞪着我的眼睛，笑了笑：“怎么，你有意见吗？”
看着姚苗的眼神，话已经到嘴边了又说不出来，也不知道为什么，就感觉姚苗今天身上有一种特殊的力量占压着我。
“没意见。“
我咬牙切齿的嘟囔了一句以后姚苗又冲我说了其他的规则，总之最后完全把我当成了一条狗看。
说完以后我的工作就这样开始了，一个上午，我都在为她打扫卫生，但是下午发生的那件事情，让姚苗又重新对我有了一个看法。
下午三点钟的时候，姚苗刚睡午觉醒来，看到我坐在沙发上看书就不爽了，走到我边上指指点点的。
“我说你怎么回事，活做完了吗就在这里歇着，卫生间还有一堆衣服要洗，你过去洗一下。”
姚苗指着卫生间的门，皱着眉头冲我嘟囔了一句。
我真想反抗，但是为了不让冬姐难看只能忍住，站起身冲姚苗瞪了一下以后就去了卫生间。
看着一堆衣服，心情特别的烦躁，一想没有办法只能把那些衣服放进了洗衣机里面。
但就在这时，几件衣服吸引住了我，看着手里姚苗的内衣，不知道为什么，我竟然有一些心慌。
我拿着那双丝袜，还有那件丁字裤，我发现心跳跳的更加快了，我慢慢的把丝袜拿起来，发现中间的位置还有一些污垢，想来也是姚苗的内分泌。
看着这双丝袜，我的脑海里不自觉的开始幻想着姚苗穿着丝袜躺在床上是什么样子的，让人进入了无私的遐想当中。
“你在干嘛？”
就在我胡思乱想的时候，一个声音突然响了起来，把我吓的立马就把手里的丝袜藏到了身后，扭头非常谨慎的看着姚苗。
“你手里拿的是什么?”
姚苗看了一眼我的手，就笑着冲我问道。
我心里咯噔一下，满脸通红的看着姚苗摇头：“没拿什么啊。”
“没拿什么？”
姚苗有点不相信，再次冲我问了一句就想冲过来把我手里的东西夺过来，我立马往后退了退看着她。
“你手里到底拿的是什么？”
姚苗越来越感兴趣了，而我一直隐藏着，但是最终姚苗还是趁我不注意的时候看到了我手里的东西，瞬间满脸就漏出了不怀好意的笑容。
“行啊你，看起来你一本正经的，谁知道你还有这样的癖好啊，怎么样，我的贴身衣物好看吗？”
姚苗靠在门上，冲我漏出了迷人的笑容。
我吞吞吐吐的说了几句以后姚苗微笑着点头：“你先把衣服洗了，晚上你就不要回家了，我让你看看我收藏的内衣。”
第79章：带上你的私人保姆	说完，姚苗冲我瞟了一眼，接着满脸笑容的就走了出去。
随着门关上的那一刹那，我真想扇自己一巴掌，看着扔在地上的丝袜，我突然觉得自己也不是那么有原则的人。
衣服洗完，已经到傍晚了，站起身来深呼了一口气，推门走了出去发现姚苗不在，我有一些纳闷，这都已经晚上了还能去哪呢？
不过自己也比较庆幸，因为姚苗要是在的话，那么我回家就难了。想到这里，我赶紧收拾了一下准备离开，但是当我走到外面，姚苗从她的凯迪拉克上面走了下来。
“你干什么去啊？”
姚苗手里提着好多东西冲我问道，我有一些不知所措，更不知道该怎么回答她的问题，因为姚苗已经确定了让我洗完衣服不要回家。
“我，我准备下班啊。”
我嘟嘟囔囔的说着，姚苗无奈的笑了一下说：“我不是让你洗完衣服不要回家了吗，今天晚上就在我这里住，并且我还可以给你很多福利哦。”
姚苗说完，嘴角漏出了不怀好意的笑容，把我吓的浑身都颤抖了一下。
最终，我拒绝了，可是我的拒绝无效，二十分钟以后，我又坐在了大厅里的沙发上，姚苗提着东西上楼，但是下来的时候是换了一件衣服。
这件衣服依照一个平常人一样的眼光那叫漂亮，我也是那么认为的，但是要是依照此时此刻的我来看，那姚苗就像狐狸精一样。
一件蕾丝睡衣，腿上套着一条黑色裤袜，脚上踏上一双拖鞋，看起来是那么的令人陶醉。
“怎么样，我这件衣服好看吗？”
姚苗慢慢的走到我边上，冲我问，我愣了一下，头竟然下意识的点了点头，就连我都不知道为什么会这样。
姚苗看起来对我的眼光非常的满意，笑着就去了厨房，半个小时以后，一顿晚餐就这样出来了。
“陪我喝点。”
姚苗坐在椅子上就像女王一样冲我举起了手中的杯子。
像我这种菜鸟，以前根本就不敢想像我如今我会在别墅里喝红酒，所以就举起杯子和姚苗碰了一下。
看着姚苗的红唇慢慢的触碰到玻璃杯，在缓缓的仰头，把杯中的红酒一饮而尽，我也直接就把酒到进了喉咙里，发现这红酒是那么的辣喉咙。
饭吃完，我有点醉，而姚苗却精神的很，这我才知道我他妈是上了她的当，但是心有力而气不足，在怎么反抗，也为时过晚。
“来，来，来，你慢点，慢点。”
在我的潜意识里，姚苗搀扶着我进了一间房子，后来我就躺在了床上，我头非常的痛，躺在床上就觉得大地震一样。
突然，我就觉得，我的胸部有东西，慢慢的睁开眼睛才发现姚苗趴在我的身上正在为我解衣服。
“你，你干嘛？”
我伸手指着姚苗，冲她问，其实我心里很着急，但是浑身就觉得没有力气，非常的无奈。
姚苗此时真像一个狐狸精一样，伸出舌头，样子非常的性感妖娆，让我浑身都觉得不自在了，
“你说干什么，吴峰啊，你也就别装了，男人就是一个样，你在怎么装，也都是那个样子。”
说完，下面突然一凉，裤子就被姚苗脱了下来，我使劲的反抗，但是却无能为力。
姚苗趴在我身上，冲我的脖子就吻了过来，拿着我的手在她的身上抚摸，伴随着微弱的呻吟声，我突然有一种今天要失身的无奈。
就在这千均一发的时候，门外突然响起了门铃声，姚苗抬头想了一会儿，不过又冲我吻了过来，主动权完全不在我。
“叮铃铃。”
又是一个响声，这下，姚苗实在想不下去了，从我的身上爬起来以后就去了外面，我深呼了一口气，觉得这真是门铃救了我。
此时的我突然有一种想哭的感觉，只要姚苗出去了，那么我就有反身的机会，这做事情搞的我是女的似的。
我强忍着头疼，也不知道酒里放什么了，我就不相信在好的红酒一喝竟然把我喝趴下，后来一想，辛亏姚苗还有点良心，没有往酒里放药，要不然今天晚上我算是折在这里了。
“苗苗，你干什么呢，这么晚才开门？”
就在我感觉到无奈的时候，一个清脆的声音突然响了起来。
我眨了眨自己的眼睛，这么晚了，怎么突然进来一个女人呢？
我也比较好奇，使劲的甩了甩自己的头，走到门口坐在地上就听了起来。
“小菊，这么晚了，怎么，有事情啊？”
姚苗看起来非常不情愿的嘟囔道，那名叫小菊的先是愣了几秒钟，接着声音又响了起来：“怎么样，没有事情我就不能来啊，明天我过生日你过去呗，还有就是你说你找了一个男私人保姆，明天也一起带过去，让我玩玩。”
我刷的一下睁大眼睛，脑海里一直回荡着那名叫小菊说的话，我有一些心慌，这我不光是姚苗的私人保姆吗，为什么会突然之间又让别人玩了呢？并且看起来这名叫小菊比姚苗还有强势。
我有一些害怕，真搞不懂这些有钱人的生活圈子怎么会是这个样子。
“行，行，行，明天我们就过去。”
姚苗爽快的答应了下来，我突然就觉得自己要完蛋了，接着就没有了声音，而姚苗也没有在上来，自己坐在地上想着想着就睡着了。
第二天一早，觉得昨天那件事情就像做梦一样，甚至我一直怀疑自己是在做梦。
走出房间，姚苗正在做早餐，看到我出来了就冲我说：“一会儿吃完早餐你先回家，回家好好的休息休息，晚上我们还有事情。”
本来以为昨天那件事情是在做梦，但现在姚苗一这么说，我才知道这是现实。
我试探着问：“晚上要去哪啊？”
但是却赢得了姚苗的大骂：“去哪不用你管，你知道听从我的安排就行。”说完冲我摆手：“行了，过来吃饭吧。”
我站在原地，突然之间不知道该如何是好。
第80章：见面	姚苗看我一直不动扭头看着我问：“过来啊，怎么，你还害怕我在早餐里下药啊？”
说着走到我的边上就把我拉到了餐桌上，这顿早餐非常的丰富，牛奶面包，看着非常的奢侈，但是我却吃的心不在焉，脑海里一直在想着昨天姚苗和那个叫小菊之间的对话。
“哎，你可以告诉我，今天晚上去哪里吗？你好呆让我有一个心里准备不是。”
我试探着冲姚苗问，但是结果姚苗依然冲我笑着让我不要管这么多，今天晚上就知道了。
姚苗说完，我还想再问，但是被她拒绝了，无奈之下，只好随便吃了两口以后就站起来回家。
一路上，我都在为今天晚上的事情所着急，姚苗是市里的领导确实不错，但是谁又能保证领导就不犯错呢？
越想越觉得害怕，我停下了脚步，拿出手机就给冬姐打了一个电话，冬姐让我找个地方等着她，见面在好好的谈这件事情。
半个小时以后，我和冬姐在一家汉堡店里见了面，冬姐看起来非常的着急，到地方以后就坐下来问我怎么回事。
“冬姐，不是我说，那姚苗真的太神秘了，你让我去她家当她的私人保姆，昨天晚上她留我吃饭，谁知道酒里下的有药，然后昨天晚上我差点没有失身了，还好那个时候有人来她家，但是你知道吗，来的那个人姚苗看起来挺害怕她的，然后那个人让姚苗今天晚上带着我去她家过生日。”
说完，冬姐愣了一下，眼神皱着，像是在思考什么事情，看着冬姐这幅表情，我也比较害怕，片刻，冬姐看着我：“你害怕她们不是正经人。”
“对啊。”
我点点头，喝了一杯可乐说：“我就是害怕这个，所以我才过来求助你的，看看这件事情到底该怎么？”
冬姐冲我摆摆手，让我的情绪平稳下来，然后冲我说：“这样，你先别着急，这样，晚上你把你去的地址告诉我，然后我开车跟着你们，如果真的有什么事情的话，这样还会有一个照应的。”
“行吧，现在也只要这个办法了，对了，你找王瑶谈了吗？”
突然想到王瑶，我连忙冲冬姐问，因为这件事情在我的心上就是一个坎，在没有结果之前，根本就过不去。
“谈了，但是结果不是很好，她情绪非常不好，问她要什么，她也不说，自从你和她之间发生了一些事情以后，王瑶就像变了一个人似的，以前是那种非常开朗的女孩，但是现在却不一样了，每天都闷闷不乐的，有什么活就争先恐后的去做，那天厕所堵了也是她桶的。”
我愣住了，现在心里越来越过意不去了，想着第一次见到王瑶，在想想现在，真的让人无奈，原来改变人的不是时间，而事某件事情。
“那，那现在怎么办？”
我现在非常的迷茫，要是王瑶一直就这么下去的话，那我也算是一辈子都活在愧疚当中了，毕竟女人的第一次是很重要的，王瑶要不是因为我，才不会去做那种事情的。
“现在我觉的咱们应该为她找一个男朋友，俗话说，想要忘掉一个人，就要接受另一段新的感情，所以我觉得这个办法挺好，你觉得呢？”
我对于这种事情也非常没有主见，既然冬姐说可以，那就可以了，所以就点点头表示答应了下来，可是问题又来了，找谁合适呢？
这件事情冬姐让我不要担心，她帮王瑶找，保证让王瑶满意，还要让我满意。
看着冬姐自信满满的样子，我也只能把希望寄托在冬姐的身上，商量完事情，我就回到了家，黎若晴依然不在，不过，我也坦然了。
想着晚上要做的事情，心里还是有一些紧张的，躺在床上翻来覆去也睡不着，要是晚上犯困的话，那就完蛋了。
傍晚六点，我被一阵手机铃声吵了起来，迷迷糊糊的拿起手机一看，发现是姚苗打来的，瞬间，心里就咯噔了一下按下了接听键。
“你干什么呢，怎么还没有来，给你半个小时的时间，如果还不到，别怪我对你不客气。”
姚苗冲我大喊了一句就挂掉了电话，我突然有一种想甩手机的冲动，但是最后还是忍住了。
起床收拾了一下，接着就冲往姚苗家奔去。
到地方，姚苗的凯迪了克已经发动了起来，看到我到了姚苗冲我招招手：“快上来，怎么那么墨迹。”
看着姚苗的那副嘴脸，我真想狠狠的找猛男狠狠的蹂躏她一番，但我还是忍住了，坐上车，姚苗一踩油门，车子刷的一下就飞奔了出去，我知道这是要去给那名叫小菊的过生日去了。
“苗姐，咱们这是姚去哪里啊？”
想起冬姐告诉我的话，我冲正在开车的姚苗问，本来以为姚苗会直接告诉我，但是谁知道姚苗冲我笑了笑，颇有神秘感的冲我摇摇头说一会儿到了就知道了。
瞬间我就有一种不好的感觉，心里也着急了起来，这要是一会儿冬姐找不到地方，那我感觉自己今天晚上肯定要出事情。
所以我又尝试着问：“苗姐，你就告诉我吧，咱们这是到底要去哪里啊，我对咱们市非常不熟悉，你带我去玩，你也得冲我介绍一下说对吧？”
姚苗摇头，还是没有告诉我这是要去哪里，最后我只好放弃了，就等着一会儿自己被众多饥渴的女人虐待吧。
十分钟以后，车子缓缓的滑到了一个农机院，农家院里停着十几辆宝马级别的车，让我有一些目瞪口呆。
下车，突然一阵清风吹来，让我心旷神怡。
“哟，来了?”
这时一位性感的女人走了过来，女人和姚苗一样的年纪，上身黑色小夹克，下身肉色丝袜，长筒靴，那双小细腿看起来一掰就会断一样。
“小菊，我们来了，这位就是我的私人保姆。”
说着姚苗满脸笑容的就伸出手为那名叫小菊的介绍着我。
第81章：我身上有那种病	小菊把眼神扫向了我，上下打量了我一下，对我非常好奇的冲我问:"你叫什么?"
我没有理会她，气氛尴尬了起来，小菊扭头冲姚苗问:"你怎么回事，竟然带了一个聋哑人过来?"
这句话彻底的激怒了我，还没有等姚苗说话，我就抢先道:"你才聋哑人呢，我叫吴峰，还有课我叫什么管你什么事情?"
"你干嘛，能不能好好说话了?"
姚苗看起来非常害怕小菊，一看我的态度这么坏，就拽了拽我不要让我再继续说下去。
但是小菊看起来并没有生气，竟然漏出了笑容，然后冲我说:"行了，你别怪他，我就喜欢这个样子的。"
说完率先就走进了一个看起来是那种木屋一样的房子，待小菊离开以后，姚苗扭头满脸严肃的冲我说:"我告诉你，一会儿不该你说话的时候不要说。"说完就跟了上去。
我站在原地有一些无奈，看着姚苗的背影，心里非常害怕一会儿会发生什么事情。
走进木屋，我才发现里面就像是酒吧一样的地方，沙发上坐着几对男女，灯光闪烁，场面非常的暧昧，尤其是沙发上的那些男女竟然在这种情况之下吻在了一起，演起了现场直播。
"哎，那谁，你站在那里干什么，过来坐啊。"
这时，独自坐下沙发上的小菊冲我摆摆手，示意让我过去做，我看了一下旁边的姚苗，发现她只是坐在一边喝酒。
最终，我还是坐在了姚苗的旁边，我的这个举动，不仅让小菊感到惊讶，就连姚苗都不可思议。
"你这是干什么，人家让你过去做呢。"
姚苗满脸的尴尬，看了一眼小菊立马拍打着我让我过去。
我不知道姚苗和小菊之间发生过什么事情，但是可以看出来的是姚苗特别的害怕小菊。
"我不过去，我凭什么过去，还有，你，为什么看起来特别害怕她?"
说最后一句话的时候，我是靠在姚苗耳朵边上说的，谁知道刚说完，姚苗的反应特别的大，立马就就把眼神看向了小颜菊，接着冲我小声的时候说；"我在这里警告你一遍，一些话不要乱说行吗?"说着，姚苗就站起来朝着小菊那边走了过去。
我皱了皱眉头，看着姚苗的和小菊窃窃私语，我又开始胡思乱想了起来，片刻，小菊走到前方的时候话筒边上。
"大家安静一下，安静一下，下面，有请姚苗和她的私人保姆为大家跳一段舞。"
说完，下面就起哄了起来，有人吹口哨，有人把眼睛看向了我。
我有一些招架不住，这他妈我会跳了什么舞?
突然一首劲爆的音乐响起，姚苗从下面开始扭动起来的，一直到前方，直接就甩起了头发，样子非常的妖娆。
"哎，私人保姆呢，私人保姆怎么不上啊?"
"对啊，快上啊。"
别人一看姚苗上台了，都在下面的起哄让我的赶紧上去，我有一些不知所措，最后让我没有想到的时候是，姚苗竟然把衣服脱了，漏出了诱人的身体。
她一边扭动着我身体一边朝着我的走来，最后冲我伸出了手，我冲姚苗示意了一下，意思是我不会跳，但是尴尬的时候是姚苗一直没有把我手就伸回去。
最终没有办法，我只好站了起来，姚苗拉着我就去了台中央，开始跳起了诱人都得舞蹈。
而我纯粹是充当着配角，姚苗在这里我旁边，一边在这里我的时候身上抚摸，一冲我的伸舌头。
几分钟以后，舞蹈跳完，接着就是平常过生日该有的过程，但是生日过完以后本来以为就可以回去了，但是谁知道小菊却把我的留了下来，让姚苗先回去了。
"走吧。"
小菊冲我坐在一辆宝马上让我上去，我现在觉得小菊就是一个危险人物，不知道接下来要去哪里。
"咱们这是要去哪啊?"
为了让冬姐找到我，我就冲小菊问道，但是小菊却冲我摇头不告诉我，最后还强行把我拉上了车。
然后我就像被绑架了一样被小菊带走了，坐在车上，特别慌，半个小时以后，我们来到了一个荒郊野外的地方。
"下车。"
小菊拉好手闸，打开车门冲我说，我往外面看了看，非常的恐怖，偶尔还有一阵阴风，让人后背发凉。
"这是哪啊?这荒郊野外的，你不害怕啊?"
我冲小菊抱怨道，但是她却不理会我，直接往前面那一片黑黑的小树林走去，我往周围看了看，觉得此时此刻，还是两个人在一起比较好，所以我也赶紧跟了上去。
来到小树林，小菊停下了脚步，扭头看着我:"行了，开始吧，你脱衣服。"
这句话刹那间就把我整天懵逼了，所以我一直没有动，小菊看起来有一些烦躁了，直接就上手开始拔起了我的衣服。
"不是，不是，你干嘛，停手。"
我冲小菊大吼着，仿佛整个树林都可以听见我的声音。
"你叫吧，使劲叫，这里只有那边一堆坟堆，你在叫也只有那些私人能听到，你叫吧。"
小菊一边脱衣服一边冲我说，接着我搂着我的腰冲我吻了过来，顿时，我的嘴唇就被包裹住了。
"你放开。"
我使劲的推开了小菊，直接就把小菊推到了地上，我想跑，但由于刚才来的时候不记得路，现在就是想跑，也没有办法。
"你跑吧，你要是能跑出这个树林，我叫你爸爸，我告诉你吧，老娘身上有病，很久没有碰过男人了，你今天就从了我吧。"
说完，我直接发懵，这他妈辛亏我刚才推开了她，要不然自己这辈子算完蛋了。
但是话又说回来了，就算小菊这神经娘们不上我，我业务跑不出去啊。
这时，小菊站了起来，然后走到我的边上，接着冲我说:"来吧。"
然后就开始帮我脱裤子，我一直在反抗，但是谁知道这娘们力气非常大，就连我都无奈了起来。
就在这时，一束灯光打来，我仿佛看到了希望。
第82章：把小菊绑在树上	我就像战争年代的农家富女一样，扯着脖子使劲的大吼着，这边小菊就像狼一样在我的身上不停的进攻着。
从我出身到现在已经有了二十多年的时间了，哪受过这种耻辱，我相信，我今天要是能活着走出去的话，自己肯定会感谢此时此刻拿着灯冲我们这边跑过来的人。
“你快停手，那边有人来了，快停手啊，那边有人来了，小心我告你强奸啊。”
我咬着牙，剧烈的反抗着，但是小菊此时完全没有把我的话当回事，那个样子就像是吃了什么药一样，力大无穷。
突然，我感觉下身一凉，往下一看才发现裤子被小菊脱掉了，我眼睛力含着泪水，看着灯光越来越近，我祈求老天尽快派人来救我。
眼看着我的内裤就要被拔掉的时候，一个人影冲我们跑了过来，我嘴角微微的笑了起来，看来老天还是不想让我这种这种正直的人被污蔑掉。
“你，快放开她。”
一个声音响了起来，我皱了皱眉头，这个声音听起来怎么这么熟悉呢，结果一看，我笑了，因为我看到了冬姐。
冬姐拿着手电筒照着小菊的脸，这下小菊才发现有人过来了，她连忙放开我就准备跑，我一看她要跑立马就抓住了她。
笑话，不管怎么样，老子也是一个堂堂正正的大男人，被这娘们害的差点失身，自己不管怎么样也得把面子找回来。
我抓住了小菊以后死死的就把压在了身下，冬姐跑了过来连忙蹲下来问我有没有事情，我此此时此刻，有千言万语，但是却不知道怎么回答。
“冬姐，来，帮我一下，今天我必须给她一点教训。”
冬姐往周围看了看，感觉这气氛挺瘆人的，所以就拽了拽我：“吴峰，咱们还是赶紧走吧，这个地方看起来太诡异了。”
我此时火气冲天，想着刚才自己受的屈辱，我是不能原谅她，所以就冲冬姐摇摇头说没事，然后站起来把小菊直接就拉了起来。
“冬姐，来，你帮我一下，你车里有绳子没，今天晚上把她绑在树上，要是她运气好的话算她运气好，没人救的话，明天下去我们再来给她解开。”
说着，冬姐还想说什么，但是看到我这个样子也就选择了妥协：“行吧，那你在这里等一会儿，我去车里拿绳子。”
说着，就小跑着离开了这里，我抓着小菊，心里这个高兴，抓了抓她的头发：“怎么样，现在服了没有，你现在只要求求我，我就放了你，要不然，今天晚上你就在这里过夜吧。”
小菊此时看起来就好像药劲刚过一样，但是她的意志还是特别的坚强，她斜着眼睛看了我一眼，然后就发出了猖狂的笑容。
“哈哈哈，你让我给你道歉，你别逗了，我要是和你道歉，你就是我生出来的。”
我是万万没有想到这都死到临头了，还那么强硬，内心的火就像火山爆发一样，我咬着牙想狠狠的给她一点教训，但是一想起让她在这里过一夜心里就平静了下来。
“我告诉你啊，你看看，来，你看看，这里是什么地方，这叫荒山野岭，那边你也说了，一片坟地，你把你绑在这里过一夜，怎么着，你不害怕啊，我在电视上看的那些鬼片场景都是这个样子的，你说这突然要是出来一个丧尸，你还要和他谈一下情，说一下爱？”
我越说越夸张，但是小菊明显就害怕了，她往周围看了看，然后眼神就缓和了下来，她看着我吞吞吐吐的说：“这，这样好不好，你把我放了，然后这件事情就过去了好吗，以后我保证不会再犯这种事情了，求求你了。”
说着，小菊的眼泪就流了下来，我心里瞬间就爽了起来，看着小菊，在想着刚才我被她侮辱的时候，真是非常的高兴。
“现在知道害怕了，你早干嘛去了，你说说你，刚才我他妈就像农村妇女一样，被你这种像日本兵一样侮辱，你知不知道，这对于我这个大男人来说，是何等侮辱，现在知道害怕了，我就问问你，你早就干嘛去了？”
说着我就来气，正好这时冬姐拿着一根粗绳子跑了过来，我接过绳子，就开始忙活，没一会儿，小菊就被我绑在了树上。
“吴峰啊，你这样会不会太残忍了。”
冬姐站在我边上，看着树上的小菊有一些担心，我是比较坦然的，冲冬姐摇摇头：“没事，这里没什么人，最多就是冻冻她，吓一下她，然后明天我们再来把她放了，没事的。”
“可是，可是......”
冬姐没有说完，最后还是我拒绝了她，接着说：“行了，冬姐，你就不要担心了，没事的。”
说完，我从兜里掏一支烟叼在了嘴里，痞气十足。
“怎么样，为刚才的行为感到后悔了没？”
我眯着眼睛，走到小菊边行大笑着冲她问。
小菊此时满脸泪痕，一边挣扎着一边冲我说：“我错了，我错了，你把我放了吧。”
“放了？”
我瞪着眼睛笑了一下，冲她问：“那你刚才为什么没有放过我，辛亏我姐来了，要不然你身上的那种病不就该传染给我了吗，你说你，你自己饥渴了，你买一个东西自己弄啊，非要拉着我，我告诉你啊，今天要是我姐没有来，我传染到了那种病，看我以后怎么报复你。”
说着，我大手一挥，觉得没有在像这种时候开心了，我拉着冬姐：“走吧，给她点教训，咱们赶快走，马上就午夜十二点了，这阴间的小鬼一会儿就该活动了，咱们在不走，就来不及了。”
冬姐拽了拽我，我愣了一下，扭头看着冬姐：“怎么了，咱们在不走就来不及了。”
“吴峰，我觉得咱们这样做不妥来咱们，咱们还是把她放了吧，这万一出什么事情了，咱们不就后悔了吗。”
冬姐说完，我想了一下，看着绑在树上的小菊，自己也开始犹豫了起来，到底要不要放了她呢？
第83章：两个女人	“吴峰，听我的，还是放了她吧，我相信以后她肯定不会在做这样的事情了，我知道你刚才受了委屈，但是咱们今天晚上要是把她绑在了这里，要是出什么事情了话，那么咱们就有责任了。”
冬姐拉着我，表情非常的严肃，我仔细想了一下，想着刚才自己受的屈辱，自己是咽不下这口气，但是冬姐这么说了我也不好意思拒绝。
反过来说，冬姐说的确实没有错，这要是真的出什么事情的话，那么我肯定还得麻烦冬姐，想到这里，瞬间觉得自己太自私了。
所以我点点头，看着冬姐答应了她，接着我又走了回去，小菊一看我回来，情绪特别的激动，一遍求饶一遍冲我道歉。
“我告诉你啊，今天要不是我姐替你求情，我肯定不会放过你，今天我把你放了，要是在让我发现你再去祸害别人，那么别怪我不客气。”
我咬牙切齿的说完，就走到树边把小菊放了下来，小菊满脸的感谢，看了看旁边的冬姐，竟然二话没说直接就跑走了。
“你看看，你看看，你把她放了连谢谢都没有，要我说，咱们就不应该放了她。”
冬姐笑了笑，拽了拽我不让我计较这么多，接着我无奈的摇摇头，我们俩个就慢慢的走出了树林。
“这样，今天晚上你就不要回去了去我那里，这么晚了，你就在我那里休息一下，明天咱们俩个一起去姚苗那里，问问这件事情到底怎么回事。”
想了一下，就算我现在回去，也不一定能见到黎若晴，所以就点头答应了下来。
来到冬姐的家，突然有一种温暖的感觉，非常的舒服，坐在沙发上，想着刚才发生的事情，感觉非常的后怕，要不是冬姐来的及时，我恐怕真的就被传染上那种病了。
“冬姐，刚才说实话真的谢谢你了，是你救了我。”
我坐在沙发上，冲一边正在倒红酒的冬姐感谢道，冬姐摇摇头，端着酒杯坐在了我的边上：“其实我一直跟着你，就是想看看她们想干什么，谁知道她们这些女人竟然这么变态。”
说着，我竟然哈哈的大笑了起来，冬姐看了我一眼，也笑了起来。
片刻，我问冬姐：“对了，冬姐，王瑶的那件事情怎么样了？”
“王瑶啊。”
冬姐一愣，微微的仰头，把杯中的红酒喝下肚子以后说：“我有一个高中同学，现在是影视公司的总监，年收入上百万，家里的豪宅遍地都是，由于这些年他一直忙事业，所以就没有顾得上婚姻，这不，我给王瑶介绍了，人家男方也同意，但是王瑶却不同意，你说这样我能有什么办法。”
说完冬姐还特别无奈的叹了一口气，我愣了一下，想着王瑶，自己又开始自责了起来，觉得这是一个非常好的机会，但是王瑶为什么就不同意呢？
“这样，吴峰，要不你去找她好好的聊聊，说不定她就听你的呢。”
“我啊？”
我有一些退缩，王瑶就是因为我才变成这个样子的，现在我要是找她去聊，她能不能听进去呢，现在王瑶最恨的应该就是我了。
冬姐看我不说话，也看出了我的心思，所以就拍了拍我的肩膀：“你不要有什么心里负担，王瑶现在最需要的就是你，你只要找她把话说清楚就可以了，我想她也肯定不想看到你为她的事情发愁。”
不管冬姐怎么说，我还是有一些没有把握，但是冬姐说了好多，这才让我紧张的情绪缓解了下来。
“行吧，那什么时候有时间我去找她聊一下，冬姐，这件事情让你费心了哈。”
说完，冬姐冲我笑了一下没有说话，接着把最后一口红酒喝下肚以后就站了起来，然后上楼休息去。
看着冬姐的苗条的背影，我心里突然有一种异样的感觉。
第二天，我和冬姐来到了姚苗的家，姚苗再次见到我以后非常的震惊，看见冬姐和我一起来的，那嘴巴张的老大了。
“你们，你们......”
姚苗有一些措手不及，我和冬姐二话没说直接就进了屋子，十几分钟以后我们坐在了沙发上聊起了昨天的那件事情。
“姚秘书，我今天来呢，就是想问一下，我的人明明给你当私人保姆，那为什么昨天晚上在荒郊野岭差一点没有被一个疯女人上了身呢？”
冬姐说话永远是那么的含蓄，就连我都非常的佩服，一句话，就让姚苗说的无言以对。
姚苗看了我一下，示意我来缓解尴尬，但是让她没有想到的是，我竟然也道：“就是，昨天你让我去给你朋友过生日，现在你告诉我，你那个朋友是不是得了一种病，现在饥渴难耐就让我成了她的玩物了？”
我一想昨天的事情就比较气愤，姚苗此时满脸愁容，看了看我，又看了看冬姐，一向强硬的态度也没有了。
“你和我们说实话，我相信你肯定也有什么难处，你只要说出来，我们说不定还能帮上你什么忙，现在你这个样子，什么话都不说，就算我们想帮你，也没有办法啊。”
冬姐看姚苗下不来台了，缓解了这份尴尬。
姚苗愣了一下，接着冲我和冬姐说：“行，既然你们问了，那么我就告诉你们吧。”
说着，姚苗就把原因告诉了我们，这我们才知道，小菊原名叫胡菊，是姚苗大学时候的室友，胡菊家庭背景吓人，而姚苗却是非常普通家庭的孩子。
大学时候，胡菊喜欢上了一个男孩，但是最后由于各种原因，那个男孩和姚苗搞上了，并且姚苗怀了那个男孩的孩子。
胡菊一开始不知道这件事情，知道以后两个人瞬间变成了仇人，开始姚苗本来也打算结束她和胡菊之间的友情，但是毕业以后家里的父亲得了重病，需要钱，没有办法，只好求助于胡菊。
胡菊帮助了姚苗，但是她却堕落了下来，成了市里面的夜店的人，被很多男人玩过，在一次以后得了那种病。
胡菊非常恨姚苗，而姚苗也因此感到惭愧，就这样，十几年活在了阴影之下。
第84章：跳楼	所以，这些年姚苗一直觉得自己亏欠胡菊，而胡菊虽然比以前好点了，但是姚苗知道，她在心里肯定特别恨自己。
所以姚苗就打算着怎么样弥补自己，这些年，胡菊让姚苗干什么她就干什么，就好像成了一种习惯一样。
说完，我和冬姐都愣住了，我们互相看了看，不知道接下来该怎么办？
“这样，你不要伤心了，你现在有什么打算说出来，我们帮你。”
冬姐看姚苗有一些伤心就连忙安慰着，我不知道冬姐到底有什么打算，刚才我还以为她只是说说，但是现在看样子冬姐还真的想帮姚苗。
姚苗看了看我，然后摇了摇头：“我也不知道接下来该怎么办，没有想过，毕竟我把她伤的很厉害，现在我没有什么可求的，只求她不在记恨我。”
说完，姚苗底下了头，我这才发现，她眼角的泪水已经流了下来，不知道为什么，这个时候不知道为什么，看着姚苗突然有一些可怜她了。
“行，我知道了，改天你把她约到家里来，然后我过来帮你们俩个一下。”
说着，我瞬间把眼神看向了冬姐，拉了拉她却没有给我回应，冬姐接下来又说：“你放心，你知道能把她叫到家里，我就有把握让你们的关系变的好一些，虽然不像以前那样，但是肯定比现在好。”
姚苗有一些发呆，看来还是想不到冬姐会帮她，我也不知道冬姐怎么想的，既然冬姐答应帮人家了，我也不好说什么。
姚苗眼泪流的更加厉害了，看着冬姐问是不是真的，在知道冬姐确实是想要帮她的时候笑脸终于出现了。
“那行，我会尽快约到她的，那多谢你们了。”说着，姚苗站起身还想弯腰道谢，要不是冬姐拦着，这个躬她非鞠不可。
商量完事情以后，我们就告辞了，再回去的路上，我一直想不通冬姐为什么要帮姚苗。
“刚才你为什么要答应帮她啊，难道你就不害怕咱们帮倒忙吗，毕竟她们两个人的关系这么复杂？”
说着，冬姐嘴角微微一笑，非常的神秘，她打了一个方向盘扭头看着我：“说实话，我也没有把握，但是我帮过胡菊，我这又帮了姚苗，就算真的帮不成，姚苗她能说怪我吗？而胡菊，肯定会看在昨天的面子上给我面子的，所以试一下总比不试强。”
我皱了皱眉头，想着姚苗说胡菊的背景，在想想姚苗现在的背景，我笑着：“冬姐你和我说实话，你帮姚苗，是不是有什么目的？”
果不其然，冬姐听到我这么说立马就把眼睛看向了我，她看着我：“可以啊，你这社会阅历见长了，没错，我是有目的，那你说说，我有什么目的。”
“姚苗现在是在市里工作，势力可想而知，而胡菊的背景比姚苗还厉害，你这两不误啊。”
说完，冬姐哈哈的大笑了起来，我无奈的摇了摇头看向了窗外，突然，我看到了一栋楼房上面的一个人。
“停，停，停车。”
我大吼着，冬姐还以为怎么了呢，就把车靠边停了，接着指着楼房上面的那名女子：“你看看，那个是不是小颜。”
冬姐一听，就朝着我指的方向看了过去，这一看，冬姐也震惊了，大喊了一声以后就跑下了车，我也紧跟了上去，因为小颜站在楼房上看起来是想跳楼。
楼房是小区的居名楼，有二十多层高，这要是跳下来，那后果不堪设想。
此时底下有好多人，都在指指点点的，我们跑到人群里，但是已经被警察围住了。
消防人员已经布置了气垫，但是二十多层，就算有气垫也会摔个半身不遂。
“哎，你们两个，别往里面挤了，现在这里危险。”
警察充我们嚷嚷着，冬姐此时情绪非常的不好，我连忙冲警察说我们两个是小颜的朋友，这下警察才让我们进来。
“现在是什么情况？”
我抓着警察的胳膊冲他问，警察说小颜在二十分钟以前上去的，一直坐在那里，有人看见了立马就报警了，你说现在太阳光这么强，这万一要是头一晕掉下来怎么办？
”
“我是她的朋友，是她的闺蜜，你让我上去和她聊聊好吗，这一段时间我闺蜜遇到点烦心事，只是想不开。”
冬姐拉着警察的胳膊劝说着，警察愣了一下冲冬姐摇了摇头：“不行，我们的队长已经在上面好长时间了，你们上去肯定不行的。”
我是真的怀疑这个警察的智商，我们是小颜的朋友，警察只是警察，这不让我们上去警察上去有个屁用啊。
冲警察大骂了一句以后，冬姐直接就跑了进去，我一看，也连忙跟了上去，但是电梯却坏了，没有办法，我们只能爬楼梯。
开始还好，最后实在没有力气，就这样一步一步的跑到楼顶以后，看着坐在那里的小颜，我和冬姐的心都凉了。
“小颜。”
冬姐小声的叫了一句，前面的警察和小颜回头看见了我们。
小颜此时脸上没有一点表情，非常的坦然，警察不知道我们是谁。
我和冬姐走了过去：“我们是她朋友，让我们试试好吗？”
警察一愣，立马就冲我们说了情况，我和冬姐点头就慢慢的走了过去。
“小颜，小颜。”
冬姐站在离小颜不到五米的地方冲她小声的喊了一句。
小颜扭头看着我们很平静的问：“你们怎么来了。”
“小颜，咱们先下来好吗？”冬姐双手插兜的指着小颜问。
“不下去了，我坐在这里比较舒服。”小颜呼啦了一下自己的头发说道。
我和冬姐现在是真的着急了，开始小颜说离婚的事情，我们以为开导开导她就行了，但是谁知道现在竟然出了这么一件事情。
“小颜，我知道你心里难受，咱们先下来说好吗？你这样万一掉下来，你让我们怎么办。”
冬姐嘴唇颤抖的说了一句。
可以看出来，冬姐是真的害怕了。
第85章：解救	但是小颜就像是被冲昏了头脑一样，她坐在那里一动不动的，用眼神眺望着远方非常的吓人。
“冬姐，你们不要管我，你们赶紧离开吧，我没事的，就是想坐在这里一会儿，你们不用担心我。”
小颜此时的话我们肯定是不能相信的，我们知道她为什么会这个样子，也非常的后悔我们没有在第一时间安慰她。
“小颜，我知道你心里难受，可是说实话，你真的没有必要知道吗，你说你万一要是出了什么事情，那你他不就高兴了吗，他现在就不巴不得你出事情呢，所以咱们赶紧下来，找个时间好好的聊聊。”
冬姐又在极力的劝说着，可最终都没有起到什么作用，小颜依然一动不动的坐在那里不动，只是冲着我们漏出了无奈的笑容。
“小颜。”
我大声的嘶吼了一声，小颜扭头看着我，我抓住机会又大声的嘶吼着：“你知道你现在在干什么吗？你现在一死了之了，你让我们这些朋友怎么办，你让你的家人怎么办，我知道你心里因为那件事情难受，可是你要是从这里跳下去，难道你就不后悔吗，你心里有什么话，有什么苦你可以和我们诉说，我们可以帮你，可是，可是你也不能这个样子啊。”
说完，小颜突然哈哈大笑了起来，她这一笑，整个身体都在晃动，可把我们吓坏，就连后面的警察都不让我们在参与这件事情了，生怕小颜掉下去从，那他们这些警方就有不可推卸的责任。
“我不知道他是怎么想的，自从我和他结婚以后我可以保证没有做过对不起他的事情，是，我承认我的运气好，我没有文化但是却嫁入了豪门，但是我，王颜，作为一名妻子我没有做过对不起他的事情，我守妇道，顾家人，我一心美满的想为他生孩子却发生了这样的一件事情。”
小颜一边说，一边笑，但是我可以清楚的看到，她眼角的泪水随风飘扬，我和冬姐也比较自责，小颜心里真是太苦了，但是我们却没有当回事，现在却发生了事情。
“就在前几天，前几天我亲眼看到他搂着一女的坐进了车里，然后我一路跟踪，最终他们进入了酒店，孤男寡女，进酒店还能干什么事情。不就是那狐狸精提供洞，让男的爽吗，我就奇怪了，这男人是不是一有钱是不是都变坏呢。”
“他要和我离婚。”小颜平静了一下情绪，很安静的冲我们说道。
我和冬姐互相看了看，不知道接下来还能怎么办，也不知道小颜她老公现在在哪里，他知不知道此时小颜快要结束了自己的生命。
“颜颜。”
冬姐眼睛红红的，她强挤出笑容：“咱们俩个是大学同学，毕业以后同来到这个地方，说实话，我从小到大没有人看的起，只有你，在我上大学的时候帮助我，这辈子你是我最感谢的人，颜颜，我知道你心里难受，但是你想过没有，不管怎么样，你还有我们啊，我们这些朋友，我们这些家人，他不是要和你离婚吗，那么你就离，咱们也不惯着她，你长那么漂亮，文化是大学文凭，找什么样的没有，你听我的，慢慢的下来。”
冬姐一边说着，我从后面慢慢的绕到了前面，这时让我们激动人心的时刻到了，只见小颜慢慢的站了起来，两只手敞开着。
“小颜，小颜，你别这样，别这样，赶紧坐下来。”
冬姐连忙冲小颜摆摆手，示意小颜不让悲剧发生。
但是，小颜却不那么想，满脸充满着对生活的绝望。
就在这时，小颜缓缓的闭上眼睛，她今天上衣穿的是一件白色的衬衣，头发披肩，风一吹就像一个天使。
她身体下移，我们都为她吸了一口凉气，就在整个身体从楼下掉下去的那一时刻。我如同一头猎豹一样窜了上去，用我的手抓住了小颜的手，这如同戏剧性一样的场面却在生活中发生了，这让每一个人都无法相信，要是把小颜比做天使的话，那我又是什么呢？
“快呀。快来啊。”
我冲后面的警察大吼着，由于小颜整个人都在二十多层楼层外打着摆，我也支撑不了多少后面的警察跑过来就帮我拉着下面的小颜。
“小颜，小颜你听我说，这是上帝之手，就连上帝都在救你，你又何必要结束自己的生命呢？来，我们一起加油，拯救人类。”
“吴峰，你，你为什么要救我呢。为什么，为什么呢？”
小颜在空中冲我抱怨道，我咧嘴笑了笑：“因为我是上帝，现在还不想让你去他那里，所以我救你。”说完冲后面的警察大吼：“来。我们一起加油，争取把她拉上来。”
说完我们共同合力，慢慢的就把小颜拉了上来，在这一刻，就像世界末日一样，全人民为此松了一口气，大家为我鼓掌，为我喝彩，但是我宁愿不要这些，也不准小颜出什么事情。
冬姐连忙跑了过来，搂住了小颜两个女孩就这么哭了起来，小颜一边哭一边说对不起我们，而冬姐却摇摇头说没事。
突然，小颜眼睛一番，躺在了地上，让我们吓了一跳，一位人民警察连忙出来背上小颜连忙下了楼，二十多层，背着小颜跑到楼底下以后一下子把四个警察都累的满脸大汗，这才把小颜送到了救护车。
看着后面的人民警察，觉得他们真伟大，燃烧自己，服务他人。
到了医院，经过医生的诊断，才确诊小颜没有事情，只是太阳晒的，有一点眩晕不让我们着急。
当医生说完这句话，我和冬姐才松了一口气。
“吴峰，谢谢你。”冬姐坐在走廊的长椅上看着我笑着冲我道谢。
我只是笑了笑，也没有说什么。
“走吧，进去看看小颜，这下我们得好好的聊聊了，要不然以后在出什么事情可就没有这次运气好了。”我率先站起来，一边往病房的里走一边在冲冬姐说着。
冬姐点了点头，站起来就和我一起走进了病房。
第86章：穷人和富人	小颜此时满脸的空洞，眼睛瞟向了窗外，我们一进去她也没有什么举动，我和冬姐互相看了看，就走了过去。
“醒了。”
冬姐坐在小颜边上，看着小颜说：“你好好的注意休息，医生说你是有点贫血，刚才太阳光太强了，休息一下就好了。”
语罢，整个病房里又是一边寂静，气氛显得特别的尴尬，让人不知道接下来该说些什么。
“小颜，我知道你难受，没事，想说什么，尽管和我们，如果你想哭，我和吴峰的肩膀借给你。”
小颜还是一句话不说，冬姐看了一眼我，还想说什么的时候小颜打断了我们：“我现在想自己一个人静一静，你们先出去吧，放心，不会在做那种傻事了。”
“那行，那我们就在外面，你这葡萄糖还有一瓶，有什么事情叫我们。”
我说完，冲冬姐示意了一下，冬姐看了一眼小颜就和我一起走了出去。
“你先回去吧，这里我在这里看着。”冬姐关上病房的门冲我说。
我不想不离开这里，毕竟现在小颜的情绪还不是很稳定，但是冬姐却打断了我：“你回去吧，说实话，作为小颜的闺蜜，我确实做的不好，有什么事情老是让你去，这次就给我一个弥补的机会，让我和她好好的聊聊，你回去吧，你找王瑶好好的聊聊，让她答应那件事情。”
冬姐既然都这么说了，我也不好说什么，只好答应了下来。
“那行，有什么事情给我电话。”
说着就离开了医院，想起王瑶的事情，我有一些发愁，不知道我这样做到底好不好，这几天的事情非常多，一瞬间就觉得自己有非常大的压力。
“喂，王瑶。”
想来想去，我还是选择了给王瑶打一个电话，想试一下，就算不成，在想其他的办法也不迟。
“怎么了，有什么事情吗？”
“我想和你聊聊。”
我直接说出了自己的目的，心里非常的紧张，不知道王瑶答不答应。
“你在哪里，我去找你。”
王瑶竟然答应了下来，这是我想不到的，后来我们约在了市里的一家咖啡店，当王瑶挎着包包走进来以后，就觉得她就像变了一个人似的。
“有什么事情赶紧说。”王瑶坐下来，态度非常强硬的冲我说道。
她的态度，把我噎的说不出话来，王瑶看了我一眼让我有什么事情赶紧说，她还有事情要忙。
“听冬姐说，她为你介绍了一个男朋友。”
我尝试着冲王瑶问了一句，但是王瑶却直接打断了我：“你什么意思？”
王瑶嘴角笑了笑：“你这是在可怜我吗？你为什么要管我的事情呢，你这样算什么吴峰，我是一个敏感的人，你这个样子，我会多想的，你难道你不害怕我会缠上你吗？”
说完，王瑶呵呵的笑了笑：“还有事情没，没什么事情，我就先走了。”
“等一下。”
我挽留了她，我也不知道该怎么说，只能低头：“对不起，可是王瑶，作为朋友，说实话冬姐给你介绍的那个男人条件真的不错，所以，所以我还是希望你能考虑一下。”
“我刚才已经说了，我的事情不用你管，我想找什么样的，那都是我的事情，哪怕我一辈子就做那种事情也和你一毛钱的关系都没有。”
王瑶站了起来，眼角红红的，就离开了咖啡厅，我独自坐在座椅上，心里思绪万千，不知道自己现在想的是什么。
仰头把最后一口咖啡喝下肚以后也走了出去，突然一阵清风吹来，让我浑身一个机灵。
“你们干什么，啊，放开我，干什么？”
突然，一个熟悉的声音吹来，让我皱了皱眉头，扭头一看，在离我不远处的地方，一个女生正在被几个无赖纠缠着，而那名女生就是我一直放不下的黎若晴。
看到这一幕，我想都没想就走了过去，在社会主义和平的情况之下竟有这样的无赖胡作非为，那么就让我来充当雷锋，为社会扫除这些小鱼小兽。
“哎哎哎，你们几个干什么呢？”
我跑过去，把黎若晴护在自己的身后冲那些人大吼了一句。
黎若晴没有想到我会来，但是她现在也没说什么，倒是那些男人，作为社会的败类，态度也非常强势。
“我劝你别多管闲事，要不然老子叫你尝尝鲜血喷泉是什么样子的。”
作为一个男人，最受不了的就是这种男人，我二话没说捡起一块砖头就扔了过去，本来我是可以打的过那个男人的，但是由于他们人多，我不到几下子就被打在了地上。
几分钟以后，那个打头的男人用脚踩着我的脸：“老子已经告诉过你，不要让你多管闲事，这下可好，为了这么一个臭娘们挨了一顿，你说值不值得。”
我咬着牙，看着一边的黎若晴，她一直站在一边看着我，瞬间我就心凉了，不明白她为什么不上来和这些男人吵几下。
就在这时，一辆黑色保时捷停在了我们边上，从上面下来了一个穿着西装的男子，男子一表人才，看了看黎若晴，就朝着我们走了过来。
“哎，你们几个，这是一万，你们拿去分分，那个女子我带走了。”
说着，一万块钱就直接洒在了地上，一句简单的话说完以后男子扭头就拽着黎若晴上了那辆保时捷，接着扬长而去，前后不到一分钟。
这些男人有一些发呆，连忙把一万块钱捡起来也离开了，我趴在地上就像狗一样在回想着刚才那名西装男，由于时间短，我连他长什么样都不知道，只记住了他拉起黎若晴上车的样子，非常的潇洒，而我被打了一顿，也没得到黎若晴的关心。
从地上站起来以后突然觉得自己好孤独，在这个陌生又繁华的都市，何时才能有我的立足之地，越想心里越难受，甚至有一种一死了之的冲动。
而就在这时，我的手机响了起来，自己皱了皱眉头，拿出手机就接了起来。
第87章：谈判	来电话的是冬姐，她问我现在在哪个地方，我不知道她要干什么，但是听语气来听她挺着急的，所以只是随便说了一句。
“这样，你现在来我家，我有一件事情要和你商量。”冬姐急着说完就把电话给挂了。
来到冬姐家，我有一些纳闷，皱了皱眉头问：“怎么样，小颜那边又出事情了吗？”
我一边拿起一杯水喝了起来一边冲冬姐问。
由于刚挨了打，所以脸上还有很多伤痕，冬姐一看，脸色瞬间就变了，连忙冲我问：“你脸上这些伤是怎么回事？来，我看看。”
“没事，没事。”我拒绝道，想起刚才的事情，心里就瞬间难受了起来，想着刚才那名开着保时捷的男人，在一想到我自己，落差感就让我非常的接受不了。
“什么没事啊，你看看你脸上都成什么样子的了，这些伤到底是怎么回事，你说啊。”
冬姐一边拿药酒为我擦洗着伤口，一边冲我问。
我了解冬姐的脾气，所以最终也就告诉了她，冬姐一听，满脸脸色就更加难看了，她无奈的看着我：“你怎么这么傻呢，你为什么对黎若晴这么用情呢，吴峰，你也别怪我说话难听，她现在都不在乎你了，你说你这么付出，你得到了什么回报呢？”
冬姐不说还好，这一说，我心里就更加难受了，我不知道该怎么回答冬姐的话，只是坐在沙发上发呆。
“好了冬姐，刚才在电话里听你的语气挺着急的，什么事情啊？”
冬姐上下看了我一眼，满脸的无奈，叹了一口气以后说：“以后遇到什么事情的话和我说，我去给你称面子，不就是保时捷吗，我可以叫来十辆。”
我看着满脸气愤的冬姐，心里非常的感谢她，我知道冬姐为我好，但是不管怎么说，她的终究是她的，而我作为一个男人，也不能老是靠着冬姐。
“我知道了冬姐。”
为了不在提这件事情，我只能尽快的转移话题道。
冬姐点了点头，然后把药酒收起来以后坐在了我的边上：“刚才我和小颜聊了一下，决定晚上去找她老公好好的谈一下，叫你过来就是想问问你的想法。”
“现在小颜情绪怎么样了？”想起上午的那件事情，后背还发凉，这以后小颜要是在做这样的傻事，那么运气就没有上午的好了。
“她现在的情绪是比上午的好了，但是和她聊天中，我感觉小颜已经对生活充满了绝望，然后我们就商量着今天晚上干脆和她老公谈清楚，也别耽误小颜了。”
冬姐说出了自己的想法。
我对这件事情没有自己的见解，只要能让小颜好起来让我们做什么都可以，所以我就同意了冬姐的想法。
晚上八点，我们先是去了医院，经过一天的治疗，小颜看起来比上午好多了，三个人又商量了一下，就这样开车去了小颜的家。
半个小时以后，门铃响了，互相看了看以后，冬姐就站起来打开了门，接着，一位西装革履的男子出现在了我们的面前。
我皱了皱眉头，看着面子的男子，想着上午开保时捷的男子，不知道为什么，我突然觉得这个男子特别像中午的那名男子。
但是我不敢保证，只有选择了放在心底，男子将近四十多岁的年纪，满脸放光，颇有福气，看到小颜以后满脸的不在乎，样子要多猖狂，有多猖狂。
“坐下吧。”
冬姐霸气外露，坐在沙发上翘着二郎腿冲男子说了一句以后眼睛直勾勾的盯着面前的男子，
“你们谁啊？”
男子撇了我和冬姐一眼，满脸威胁的看着小颜嘟囔了一句。
“你管我们是谁呢。”
冬姐这句话非常的平静，但是我可以感觉到，她平静中带着杀气，就连男子都皱下了眉头。当冬姐把我们来的目的说完以后男子有一些不耐烦了，他看着面前的小颜：“我的态度已经够明确了，我和你离婚那是肯定的，但是财产问题你怎么那么自私呢，这一切，这个家，这里所有的一切，哪一个不是我幸幸苦苦挣来的？你现在想要这么多你这不是自私是什么？”
“我自私？”
突然，小颜瞬间就从沙发上站起来，然后看着面前的男子：“这么些年，你每天都是在公司，家里的事情哪一件你管过了，去年，去年你父亲出事，那三个月哪一天不是我照顾的，还有今年，你公司出事，差一点就破产了，哪一天我没有鼓励你，你敢说要没有我的鼓励，你的公司能到现在？你说我自私，你怎么不先想想你自己。”
小颜边说，眼泪就流了出来，样子非常的心疼人，终于，冬姐忍不住了，她站起来看着小颜的老公：“我告诉你，我们小颜也没有做什么对不起你的事情，是你出轨在先，所以我们必须要得到我们该得到的，你要是有意见的话，咱们可以法庭上见。”
男子听完，眼睛一亮，他看着冬姐，又看了看我：“好啊，别以为你找来两朋友就可以从我这里拿一分钱。”
“好啊，那么可以，这个婚我们不离了，什么时候你答应为止。”
冬姐强硬的态度让男子有一些不知所措，他没有想到小颜会有我和冬姐这样的朋友。
但是他依然态度很强硬的看着我们，并且充我们说尽管去法庭，他随时奉陪，说完站起身以后就离开了，而小颜已经泪流满面。
“好了好了，你不要这样，不要这样。”冬姐一边安慰着小颜一边让我倒杯水。
我此时脑海里想的还都是上午的那个男子和刚才是不是同一个人，冬姐让我倒水，我竟然没有听进去。
“你在干嘛，赶紧倒水去啊。”
冬姐拍了我一下，我这才反应了过来，倒了一杯水放到了桌子上。
小颜这几天哭的眼睛都已经肿了，让人看着就心疼，冬姐一直在安慰，说为了那样的男人不值得。
第88章：再一次离开	作为一个男人永远不知道该怎么安慰女人，所以我一直站在旁边看着哭泣的小颜，虽然心里比较着急，但是却无能为力。
片刻以后，小颜擦了擦眼睛，情绪稍微有一点缓和，她看着我和冬姐让我们回去，说是这些天已经够麻烦我们了。
我和冬姐本来是不想回去的，但是小颜苦笑了一下，接着说:"冬姐，吴峰，你们还是回去吧，你们在这里，我会感觉到压力的，我想自己一个人静静。"
我正想说什么的时候，冬姐打断了我:"那行，吴峰，那咱们先回去吧。"
既然冬姐都这么说了我也不好说什么，打了一个招呼以后我和冬姐就出去了。
在回家的路上，冬姐让我明天在去看看小颜，毕竟她想过自杀，现在情绪虽然好多了，但是我们也不能保证哪一天小颜在想不开自杀，那样的话，这件事情就麻烦了。
我答应了下来，回到家中，黎若晴已经回来了看见我这么晚才回来就皱着眉头问我去哪了，怎么这么晚才回来?
我有一些想不通，今天黎若晴是怎么了，竟然开始关心我的事情了。
"老板家有事，我去帮一下忙。"
说完，黎若晴呵呵笑了笑，看着我问:"你老板对你挺好的哈?"
我眼神一愣，看着黎若晴，这明显就是找事情的，所以我没有回答她的问题，转移话题道:"今天那个保时捷的男人是谁?"
"你管他是谁呢?和你没有关系，希望你以后能摆明自己的位置，和你没有关系的事情不要问。"
黎若晴理直气壮，我有一些生气，正想发作的时候黎若晴从沙发上站起来，就这样，扭动着小屁股离开了客厅。
我深呼了一口气，看着黎若晴的背影，我有苦难言，陪伴的只有香烟和烈酒。
次日，我按照冬姐的安排又来到了小颜的家，当小颜再次见到我以后非常的惊讶，她没有想到我会在回来。
"冬姐让我在来陪你几天，有什么事情尽管吩咐我。"
小燕无奈的摇摇头，接着看着我说:"行吧，那，吴峰，我就谢谢你了。"
我摇摇头:"没什么可谢的。"
"这样，晚上我想去酒吧喝酒，你陪我去，不知道为什么，这几天老是想喝酒，就是找不着人。"
小颜难得让我陪她一次，我也不能拒绝，只能答应了下来，晚上，和小颜吃过晚饭就来到了失市区的一家比较 有名的酒吧。
劲爆音乐响起，随着灯光闪烁，舞池里的舞女妖娆的身材，吸引着我们这些男人的眼球。
我和小颜坐在吧台上，今天小颜侧底的打扮了一下，头发披肩，红色紧身裙，肉色丝袜包裹着大腿，刚一坐在吧台上，就吸引了不找男性的眼球。
但是我想他们因该觉得有我这么一个帅哥坐在小颜边上不好意思过来，只能像饿狼一样坐在远处眺望着小颜。
但是世界上的那些奇葩人物永远都是巢超乎你的想象，这时走过来一位二十对岁的男孩。
"美女，弟弟我可以请你喝杯酒吗?"
小颜此时满脸通红，明显是有点喝醉了，但是她依然和那名男子酒杯交错，微微的仰头，一杯红酒就这样喝下了肚。
"美女，你酒量真好，看你这么苗条的身材，弟弟有幸请你跳支舞吗?"
这男子脸皮真厚，喝了一杯酒还不放手，而他明显是把我当成了空气，这是我不能容忍的。
我拽着这名男子的脖子，瞪着眼睛大声的吼叫着:"来来来，弟弟，你不就是想发泄一下你弟弟吗，来，大哥我对这事感兴趣，楼上有房间，咱们先进去翻过一下?"
我这话一说，周围的人都看向了我，有的人对我指指点点的，但是现在我也不在乎这些了。
男子有一些发愣，看了看周围以后，看着我呵呵笑了笑:"大，大哥，我不跳了，我不跳了，来，咱们喝一杯。"
说着，男子从桌子上拿起一杯酒和我碰了一下，我看了看他也就碰了一下，男子喝完以后冲笑了笑直接跑走，瞬间，我就感觉非常的牛逼。
但是在看这边，小颜已经趴在了桌子上，我看了看旁边正在对我指指点点的人，搀扶着小颜就出了酒吧。
"男人，没，没有一个好东西。"
我们一边在大街上走着，小颜一边冲黑漆漆的天空上撕洗大吼着。
"哎呀，行了，别喊了，这边有好多男人呢，你就不怕咱们挨打了呀?"
我咬着牙，一边拦着出租车一边冲已经喝醉了的小颜嘟囔了一句。
"哇。"
突然，小颜冲我呵呵笑了笑，一股子酸臭味道出现在了我的鼻子里，此时此刻的我有一万句草泥马奔腾，但是没有办法，又不能把小颜扔在大街上不管。
拦了一辆出租车以后就带着她回家了，把小颜安顿好以后突然才发现自己没有衣服可换，小颜的衣服我也没有什么能穿的。
没有办法，又拦了一辆车回到了家，但是当我一打开门，里面的情景让我吓了一跳。
这是怎么了，难道有小偷?
心里突然慌了起来，我赶紧看了看屋子里的东西，这下我才发现，黎若晴的东西一件都没有了，而我的东西全部都在。
看到这个情景，我刷的一下坐在了地上，很明显，黎若晴又离开了，我不知道她去了哪里，突然有一种心空的感觉。
我不知道做错了什么，黎若晴又莫名的离开了，我摸了摸口袋，发现里面仅有一根烟，点燃香烟，陪伴我的只有烟雾。
一根烟的功夫，心里好受了一些，把烟屁股扔在了地上，自己也坦然面对这些。
站起身收拾了换了一件衣服又返了回去。
第二天，我正在睡觉，突然觉得旁边有动静，一看才发现，小颜已经醒了。
"你醒了?"
我一边站起来，一边冲小颜问，但是小颜却拦住了我:"你等一下。"
我皱了皱眉头，扭头看着小颜:"怎么了?"
小颜眼睛直勾勾的盯着我，突然就笑了起来:"吴峰，谢谢你啊。"
第89章：闺蜜	这句谢谢包含了很多，以至于我不知道该怎么回答小颜的这句谢谢，最终，我只是笑了笑，然后走了出去。
在早餐的饭桌上，小颜一边吃着东西一边冲我说:"吴峰，吃完早饭以后，你就回去吧。"
我抬头看着小颜，不明白她为什么要这么说，小颜或许看出了我的心思，又漏出了笑容:"说实话，吴峰，这几天真是谢谢你和冬姐了，我知道冬姐现在也不容易，还有一个店要经营，而你呢，说难听点，只是在冬姐店里帮忙，现在你抽出时间一直陪我，肯定也耽误了你很多事情，所以吃完饭你就回去吧，我现在没事了，刚才他给我发消息说出差去了，这几天我一个人好好静静。"
"其实小颜，你没有必要这样，咱们都是朋友，现在你有事，朋友不帮忙，还能有谁帮忙?"
我喝了一口粥冲小颜嘟囔了说。
小颜摇摇头，看着他的态度这么明确了，我只能选择答应了下来。
早饭过后，我就回到了店里，冬姐看见我回来了比较惊讶，但是当我把自己的想法告诉了冬姐以后，她也没有说什么。
"那什么，晚上的时候，咱们去姚苗家一趟，她把小菊约了出来，今天晚上，咱们就把她们之间恩怨化解了。"
冬姐一边在电脑上打着字一边冲我说。
我心里有一点不放心，坐下来冲冬姐问:"冬姐，她们的事情咱们难道真要插手啊，毕竟她们俩之间有这么多的恩怨呢，咱们要是说不好了，咱们可就是罪人了。"
说完，冬姐抬头看着我，无奈的摇摇头冲，看起来特别的失望，我突然有一种说错话的感觉，脸突然红了起来。
"没事，今天晚上一切都听我的，就算真的出事了，我负责。"
"冬姐，你知道我不是那个意思。"
冬姐点点头，冲我笑着说她知道，说自己现在还有很多事情要忙，让我先出去，我本来还想说说黎若晴的事情，但是看在冬姐这么忙的样子，我也不好意思说下去。
晚上，和冬姐来到姚苗家以后她眼圈一直红着，小菊坐在沙发上一动不动的，态度依然强势。
我和冬姐坐在沙发上看了看小菊，不知道该怎么样开口。
"小菊，你还认识我们吧?"
最终，还是冬姐打破了这份尴尬，小菊敲着二郎腿，撇了我们一眼没有说话、
我心里一直有火气，看到小菊这个样子，我真想上去狠狠的揍她一下，但是碍于冬姐的面子，我只能忍气吞声。
"小菊，你听我说，今天我们来的目的，就是想让你和姚苗之间的关系变成和以前那样可以吗?"
冬姐又尝试着问了一句，坐在一边的姚苗抬头看了小菊一眼，看起来非常的紧张，紧张之余又显示着害怕。
小菊扭头看了看姚苗，又看了看冬姐，漏出了一副猖狂的笑容:"呵呵，让我和她关系变好，那是不可能的，这些年，她该有的都得到了，不垓有的也有了，而我呢，你们知道这些年我是怎么过来的吗?"
小菊一边说着，眼泪就一边流了下来，不知道为什么，当我看到小菊这个样子，我突然有一种心疼的感觉。
"大学毕业以后，我就和我父亲断了关系，而她却得到了我父亲的赏识，而我却自己打拼，我去过传销，差一点没有死在里面了，而她在外面过着幸福的生活，最后，我虽然逃了出来，但是却被卖到了鸡场，因此，我得了那种病，现在我虽然和我父亲相认了，但是那些年的噩梦你们以为就能这么快放下去吗，而这些都是拜她所赐，现在你们要我原谅她，你们说，要是你们，你们愿不愿意?"
小菊一句话说完，已经泪流满面，瞬间，整个大厅里一片寂静，寂静的让人害怕，而姚苗就像是一个小孩子一样哭泣。
片刻，冬姐看着小菊:"小菊，我知道你心里难受，但是你可以看在我的面子上和姚苗和好吗，她知道错了，她真知道错了。"
"呵呵。"
小菊笑了一下，接着看着冬姐:"给你面子，你说说你是什么人物，让我给你面子，你够格吗?"
"你说什么?"
此时的我，实在是忍不下去了，瞪着眼睛冲小菊大喊:"她不够格，你说说，要不是她，那天在树林里你能回来吗?现在你说她不够格，你说说，你是不是两个人结合出来的，怎么着，你是试管婴儿出来的?"
我扯着脖子大声的喊了一句以后冬姐也没有说话，小菊撇着眼睛看了看我没有说话。
"吴峰，你刚才过分了哈。"
冬姐说完，又看向了小菊:"小菊，我说真心话，你就算不放下这些，你心里好受吗?"
冬姐的这句话，就像电一样直击小菊的内心，她抬头看着冬姐，没有说话。
冬姐趁着这个机会，又赶紧说:"小菊，你想一下，人生苦短，不关怎么样都是一生，你放下这些仇恨也是一声，你不放下也是一生，所以你这是何必呢，我觉得你很想和姚苗和好，只是心里的坎过不去一样是吗?"
小菊看着冬姐，眼神已经有了明确的变化，冬姐没有给小菊说话的机会又说:"所以你干脆放下那些仇恨，和姚苗和好，这样也是一辈子，过的开开心心的，这不是挺好的吗，按照你的想法，就算是不放下，你这辈子只能活在那些仇恨当中，每天的生活生不如死，你觉得这样值当吗?"
冬姐说完，小菊眼泪流的更加厉害了，她看着姚苗，姚苗看着她，两位夕日的闺蜜，放下仇恨，终于和好如初。
她们互相抱在一起，哭声里带着喜悦，我和冬姐互相看了看，两个人也漏出了笑容。
片刻，小菊冲冬姐说:"我还有一件事情要求你们。"
"你说。"
冬姐摆摆手让小菊说。
这我们才知道，小菊的父亲在小菊的母亲过世以后又娶了一个和她年纪一样的女人，但是小菊觉得这个女人是冲着他们的家的钱去的，所以小菊就想让我们想一个办法，看看能不能从这个女人嘴里得到一些重要的信息让小菊的父亲看。
第90章：恶搞拜金女	小菊说完这个事情，冬姐直接就答应了下来，后来就让她们两个闺蜜好好的聊一下，我和冬姐就先离开了。
在回去的路上，我的想法还是没有逃过冬姐的眼神:"吴峰，你放心吧，这件事情，咱们只是想个办法恶搞一下那女的，虽然得让你出面，但是肯定不会在让你做过分事情的。"
说完，我笑了笑没有说话，因为我相信冬姐。
三天以后，我被冬姐叫到了办公室，冬姐啪一下就甩给我一辆劳斯莱斯的车钥匙。
此时此刻，我震惊了，自己这辈子没有想过会开这么好的车，如今，突然觉得自己活着还是挺有意义的。
按照冬姐的安排，我开始劳斯莱斯，冬姐开着宝马，先去姚苗家找小菊好好的在商量一下，半个小时以后，在市区商贸大厦的门口，我一边叼着烟一边看着照片上的女子。
但是，已经半个小时过去了，照片上的这位叫兰兰的女子还是没有出现，我有一些纳闷，心里好还是很担心这件事情会办砸。
突然，我眼睛一亮，眼睛瞟向了正在从大厦里走出来的一女人，看着她手里的一大堆东西，我就开这车跟着她。
突然，兰兰停下了脚步，转身走过来拍了拍我的车窗。
我心里有一些紧张，这完全不符合我们的计划啊，这女的也太好勾搭了吧?
"哎，我说你怎么回事，你这都跟了我多长时间了，说吧，到底有什么目的?"
此时，我脸差一点没有红了，但是后来一想，自己一大男人，还能害怕你一女的?
想到这里，我看向了兰兰，这才发现，兰兰长的确实漂，樱桃嘴，月牙眼睛，瓜子脸，在穿着紧身裙，黑色丝袜，突然身上就有了反应。
"看够了没有，怎么，想上我啊?"
兰兰冲我大叫了一声，我才从自己的幻想中反应了过来:"你长这么漂亮，哪一个男人不想多看一眼?"
兰兰一听我这甜言蜜语，就微微的笑了一下，片刻她看着我问；"说吧，为什么要跟着我，你要是想上我的话，咱们现在就走，一炮十万，你可以吗?"
我有一些震惊，这娘们的洞这么贵啊，想着也不是什么好货，但我可以肯定的是，她现在肯定上了我的当了。
"你这不行，你下面的洞太贵了，便宜一点，五万可以不?"
我叼着烟，眯着眼睛冲兰兰又嘟囔了一句。
"不行。"
兰兰摇摇头:"你还能差那十万块钱?你一看就是富二代，你还能查十万?"
我笑了笑，对于这种女人我也是服气了，看着她这么爱玩，我只能奉陪到底。
"行，今天我包养你，我这人喜欢重口味，一炮二十万，但是我让你干什么你就得干什么可以吗?"
我的痞气让兰兰也高兴了起来，点头答应道:"行，那就按照你说的好了，你可不能反悔。"
"不反悔，快上来吧，咱们晚点刺激的。"
我把烟屁股扔到地上，吐着烟雾冲兰兰表现出了着急的样子。
兰兰看了看劳斯莱斯:"这车是你的吗，这么年轻就开这么好的车，不错啊，你老爹肯定有钱吧?"
摇头说：“不是我的，这辆是我买给我爸的，我的在保养，就开我爸的出来了。”
说实话，此时此刻，我都不知道我的逼是怎么装的。
但是女子一听，脸笑的就像开花了一样，她看了我一眼，哐当一声打开车门就坐了上来。
她的举动让我有一些紧张，没有想到这娘们竟然这么开放，不过后来一想，既然她这么开放，我作为一个男人也不等丢了面子。
所以我冲美女问：“你叫什么？”
“你叫我兰兰好了。”兰兰嘴角微笑着，她看着我的眼睛说：“你长的挺帅的吗，就是不知道那方面厉不厉害？”
“哪方面啊？”我也死不要脸的问了一句。
谁知道兰兰拍打了一下我的肩膀，然后嘟囔了一句讨厌，但是手直接就冲我伸了过来，我还算理智，所以赶紧把她的手打开。
“咱们别在这里，我带你去一个地方，咱在那里玩玩，放心，钱肯定不会少了你的。”
“行，那咱们走吧，不过你的真大。”
兰兰笑着说了一句以后我脸差一点没有脸红了，这他妈时代真变了，现在娘们这么开放。
我一边开车一边和兰兰聊天，终于，聊到了正经地方上。
“兰兰啊，看你穿着打扮，家里应该挺有钱哈。”
我装模作样，吊儿郎当的扭头冲兰兰问了一句以后，兰兰无奈的摇摇头笑了笑：“有什么钱，我长这么漂亮，要不是我老公，我肯定在哪个地方打工呢。”
说着，兰兰拍了我一下继续说：“不是我说哈，就你这车，我老公有十辆。”
兰兰这句话一说，我一万句草泥马策马蹦腾，十辆，你咋不上天呢？
但是我依然笑着问：“那你老公挺有钱的哈，对了，你老公干什么的啊？”
“是公司老板。”
我又继续装着，并且大吃一惊道：“呦呵，不错啊，很爱你老公吧。”
说着，兰兰就不说话了，满脸无奈的笑容，我眼睛撇着她，就发现她肯定有什么事情。
“爱什么啊，他比我大二十年，现在就是一老头，我当初不是看他有钱根本就不会嫁给她，我这么漂亮，嫁给什么样的没有呢。”
兰兰说完，我笑了笑没有继续说下去，只是点头，不到几分钟，车子到了郊区里的一块废弃工厂里。
“行了，下来吧。”
我打开车门走了下去，兰兰下来以后大风一刮，那穿着丝袜的臀部都出来了。
“在这里呀？”
兰兰有一些不好意思。
我扭头问：“怎么了，我这人比较喜欢刺激一点的。”
兰兰嘟嘟嘴，看了看周围最后没有办法，只好点头。
“对了，我钱忘在车上了，你等我一下，我给你拿钱。”
说着我就转身跑回了车上，发动了车子冲兰兰大喊：“你个臭娘们，不知道被多少男人上过了，让老子上老子还他妈嫌你脏，你就自己回去吧。”
第91章：刘强	我这话一出，兰兰才反应了过来，扭头看了看我，原形毕露了出来，她指着我大骂：“哎， 你什么意思啊，哎，你混蛋，等等，我曹。”
不知道为什么，看着兰兰着急的模样，我心里真爽，开着劳斯莱斯嗡的一声就开走了，我叼着烟，坐在车里哈哈的大笑着，觉得没有任何事情比这件事情更爽了。
一个小时以后，我把车里的摄像头拿着走进了姚苗家，她们一见我回来了立马就站了起来。
“怎么样，怎么样，套出来了吗？”
她们看起来非常的着急，我满脸笑容，看着冬姐就把摄像头交给了冬姐：“套出来了，你还真别说，那娘们真的挺放荡的，见我开好车，二话没说就往我车上凑，你们不知道，我差一点招架不住。”
说着，拿起桌子上的一杯水就喝了起来，冬姐赶紧把摄像头里的卡片放在了电脑里面，几分钟以后，小菊脸上的表情瞬间就变了。
“我就知道，她肯定是冲着我爸钱去的，这下好了，有证据，这样，晚上我拿给我爸看一下。”
小菊盯着电脑屏幕上的画面冲冬姐和姚苗说，我们点点头，就把卡片给了小菊。
“冬姐，说真的，我真的要谢谢你，按理说你帮了我这么多，我都不知道该怎么回报了，这样，以后你们要是有什么事情的话尽管找我们。”
我不知道小菊这句话客气话还是什么，但是冬姐冲小菊摆摆手：“没事，这都是我们应该做的，说实话，能看到你和姚苗和好如初我们就很高兴，你们要是想回报，那么以后我店里要是有什么事情的话，你们帮一下就行了，平常也没什么事情。”
“行，你放心，有事尽管说，不到一天，肯定会办成你们想要的结果。”
姚苗在一遍也满脸笑容的说着，和小菊和好以后姚苗笑脸有更加多了，这是我和冬姐一直想要看到的。
“没什么事情了我们就先回去了，店里还有很多事情呢。”
冬姐从沙发上拿起衣服，冲小菊和姚苗说玩她们两个不让，非要请我们吃饭不可，但是冬姐拒绝了，说店里确实有事情，小菊这才同意。
到了店里，冬姐坐在椅子上松离开一口气，看样子她挺高兴的，片刻，冬姐抬头看着我：“吴峰，你把劳斯莱斯一会儿开到租车行，这辆车是我租来的。”
冬姐话一说，我和冬姐互相看着对方，一下子没有忍住，就哈哈的大笑了起来。
这时办公室的门被敲响了起来，我们本来以为是店里的员工回报工作呢，但是当外面的人一进来，我瞬间就站了起来。
因为这人正是冬姐嘴里所说的那位给王瑶介绍的男朋友。
“冬姐，忙着呢？”
男子一身名牌，戴着一副眼镜，看起来就是那种成功人士，他一进来，一股子强有力的气势如同烈风一样冲我袭来。
“哦，刘强啊，什么风把你吹来了。”
冬姐坐在椅子上没有站起来，只是满脸笑容的冲这名叫刘强的男人问。
刘强站在我边上，我一直就站了起来，这时冬姐冲刘强摆摆手：“给你们介绍一下，吴峰，在我旁边帮我忙的，挺有能力的一个人。”
说着，冬姐看向了我：“吴峰，这位就是刘强，市里所有的传媒公司都和他公司有合作，可以这么说，他垄断了我们市已经周围市的所有传媒公司，刘强，刘总。”
对于这种人物，在我心目中就是像国家主席一样，如今见面了，我这连手都不敢伸出去，要不是刘强，率先把手伸出来，我觉得我就会像一个小孩一样。
“冬姐，我今天来呢，就是想问问你上次你说的那件事情，看看我能不能和那姑娘见一面，你不知道，我家里的老爷子一直在帮我说媒，但是我觉得那些女孩都是有目的的，那次看你给我的照片，可以这么说吗，虽然是照片，但是我在心里就喜欢上了她。”
刘强一说，我才知道他就是冬姐帮王瑶介绍的男子，也不知道为什么，心里突然有一种压力，我们俩的年纪差不多，可是人家现在已经是成功人士。
不过后来一想，王瑶要是能和他在一起，那么这辈子也会很幸福了。
“哦，你今天来就是想见那姑娘啊，这不，你旁边的这位吴先生，和王小姐的关系很好，具体的事项，你可以和他了解一下。”
“冬姐，我......”
我没有想到冬姐会把这件事情交给我，但是我知道，冬姐之所以交给我，肯定是在帮我，让我多发展一下人际关系。
“哦，吴先生，那就麻烦你了，你看，我今天能见上王小姐吗？”
我真的不知道该怎么回答，在刘强面前，我心里就慌，或许这就是人的本能吧。
“啊，我，我看看情况吧。”
“情况？”
刘强皱了皱眉头，看了看冬姐，看样子不明白我是什么意思。
“吴峰，要不这样吧，你们去顿饭，在饭桌上好好的聊聊，刘强，你看行吧？”
刘强点点头：“我当然没问题，就是看看吴先生怎么想的？”
说着就把眼神看向了我，我下意识的点点头以后就答应了下来，就这样，我和刘强就出去了。
半个小时以后，在一家茶馆里，我们两个相对而坐，刘强看起来非常的客气，一直在忙着为我倒水什么的。
半分钟以后，我们开始聊起了王瑶的事情。
“吴先生，你也不要紧张，我就是想冲你了解一下王小姐的事情，你尽管放心，我不是那种沾花惹草的人，家里虽然有钱，但是我没有架子。”
刘强满脸温和的冲我说，这下我心里才好受一点，冲刘强笑了笑：“刘总，今天你既然来了，一些事情我不能瞒着你，但是听了以后你要有心里准备好吗？”
刘强喝了一口茶看着我，冲我示意了一下：“行，你说吧，我和你说句实话，我是真心喜欢王小姐的，所以不管她有什么事情，我都会接受的。”
第92章：霸气的冬姐	我点了点头，刘强能这么说，我也放心了，当我把王瑶的事情告诉了刘强以后，他脸上的表情直接就发生了变化。
“刘总，可以看出来你是真的喜欢王瑶，我也看出来你是用心的，所以我不能欺骗你，但是你放心，我一直把王瑶当成我妹妹看待，至于她和其他男人之间的故事，你心里有一个想法，但是我可以冲你保证，王瑶肯定不是那种人，之所以变成现在这个样子，完全是因为她遇到一些事情，放不开。”
对于刘强，我不能欺骗他，刘强此时一言不发，就坐在我的对面抽烟，片刻，他抬头看着我：“吴峰，首先我要感谢你能告诉我这么多，你放心吧，我不会介意这些的，我现在没有什么可求的，只求你能说服王瑶，让她以后不要在做那样的事情了，她只要和我在一起，我一定让她享福，不让她受一点苦。“
刘强这是在向我保证，说实话，我也特别希望王瑶能和刘强在一起，但是想到刘强的家庭，我还是有一些担心。
“刘总，你能这么想，我是真的没有想到的，但是你也知道，王瑶只是一个普通的女孩子，而你，这叫年轻有为，家里各方面都比我们强，我就是担心，你的父母会不会接受王瑶，毕竟婚姻大事是非常重要的。”
刘强笑了笑，让我尽管放心，家里的事情他能解决，并且又继续说：“吴峰，那王瑶这边的事情就靠你了，你一定要帮我，以后我们俩真的成了，那么我一定会记你一辈子好的。”
“哈哈，可以，这个请你放心，说实话，在我心里对于王瑶还是非常愧疚的，要不是我，她也不能变成这个样子，你说我没钱，没房，没车，长的也不怎么样，而你完全和我不一样，你就放心吧，我一定会把王瑶说服的。”
这句话我是发自内心的，刘强听了满脸笑容，接着，我们又聊了一会儿，这才散场。
回到店里，冬姐问我谈的怎么样了，我把情况说了一下之后冬姐点点头，对我伸出了大拇指。
“那吴峰，王瑶这边的事情就靠你了，但是我要和你说一下，王瑶前天就没有来上班，给我打电话说她生病了，我也不知道是真是假，今天刘强过来说这件事情了，要不一会儿你去她那里看看，看看她到底是真的生病了还是假的，趁着把刘强这件事情说一下。”
我皱了皱眉头，前几天都是在忙姚苗的事情，竟然把王瑶的事情给忘了，这冬姐一说，心里还真的有一些发慌。
从椅子上站起来：“那行，我现在就过去看看。”
说完，冬姐还没有说话，我就跑出了冬姐的办公室，拦了一辆出租车就往王瑶的住处奔了过去。
到地方以后已经是中午十二点了，我想着先给王瑶打一个电话，但是电话响了又响却没有人接。
我有一些纳闷，心想王瑶不是生病了吗，现在这个点应该在家呢？
想来想去，我觉得不对劲，上了楼按门铃就是没有人开门，我皱了皱眉头，心想王瑶难道不在家？
“王瑶，王瑶你在家吗？”
我在楼道里大喊了一声，但是却没有人回应，所以我又扯着脖子大喊了几声，还是没有人回应，到是把邻居吵开门了。
“你干什么呢，在这瞎喊什么，扰民啊？”
邻居是一名中年妇女，看我在这里一直喊，满脸嫌弃的冲我问道。
“您好，麻烦问一下，这一家的人怎么没在啊？”
我指着王瑶家门口冲邻居笑着问道。
邻居看了看，眼睛一眯，皱着眉头冲我说：“这家人几天都没回来了，住这一女孩，前天早上，我就看到她被一个五十多岁的男人接走了，应该是她爸爸把她带走了吧？”
邻居一说，我心里瞬间就凉了起来，这他妈什么爸爸，王瑶肯定是被哪一个老男人看上了，包养她。
“阿姨啊，那你知道她们去哪了吗？”
我非常有礼貌的冲邻居问着，但是邻居冲我摇摇头：“这个我就不知道了，行了，你也别在这里喊了，看你这个样子应该是她的女朋友，听阿姨的话，人家那么有钱，咱们能放手就放手吧。”
邻居说完，就回去了，我站在原地突然就像是沙漠中的一条狗一样，不知道改何去何从？
最终没有办法，我只好拿出手机求助冬姐，冬姐让我别着急，她帮我问问。
大概半个小时的样子，冬姐的电话打过来说王瑶现在在市里的一家有名的洗浴中心当小姐。
当我听到这个消息之后，突然觉得自己就是个罪人，冬姐让我现在别轻举妄动，晚上她和我一块去那个洗浴中心把王瑶拉回来。
挂了电话，我坐在门口大概坐了一个小时，我大脑一片空白，为什么对于女人，我这辈子永远都没有那么顺利呢？
晚上，我和冬姐来到了那家洗浴中心，一到地方我才发现，这家洗浴中心竟然是夜夜笙歌。
“你怎么了？”
冬姐看我不动皱着眉头冲我问。
当我把以前的事情告诉了冬姐以后，她拍了拍我的肩膀：“没事，有我在呢。”
说着，冬姐就下了车，我深呼了一口气，也就跟着也走了下去。
“你们经理呢？”
冬姐穿着一件白色风衣，长腿上穿着一条黑色皮裤，头发微散着，气势逼人。
“对不起女士，要见我们的经理必须要先预约的，请问您预约了吗？”
“预约？”
冬姐呵呵笑了笑：“你现在就把你经理叫出来，看看你经理让不让我预约。”
说完另外一位前台小姐拍了拍正在和冬姐说话的小姐，片刻，这位小姐看着冬姐：“那女士请你在这里休息一下，我这就去叫我们经理。”
说完，冬姐冲我摆摆手，就这样我们坐在了大厅的沙发上，周围有很多人在看着我们，这个时刻，我才觉得这才叫有面子，看着冬姐，佩服的五体投地。
第93章：势力	大概十几分钟的样子，从楼上走下来一位男子，男子大概三十多岁的年纪，一身休闲装，见我和冬姐在那里坐着，非常客气的坐了下来。
“听说两位要找我？”
男子满脸红光，看了一眼冬姐满脸笑容的问着。
冬姐撇了男子一眼并没有做出任何回答，只是把头扭到一边看着前台小姐问：“这个就是你们的经理？”
“是，我们张经理。”前台小姐站在张经理面前伸手介绍着，随后示意了一下就继续忙去了。
张经理看着也是江湖之人，什么大场面也都见过，但是今天遇到冬姐这样的人他恐怕还是第一次见到。
“您好小姐，请问您找我有什么事情啊？”
张经理显然不认识，这让我松了一口气，要是让他知道我之前在这里业有一段历史，那么今天的事情可就麻烦了。
“您可以叫我冬小姐。”冬姐颇有礼貌的冲张经理介绍着自己。
张经理一愣，脸色就有了变化：“什么，董小姐，哈哈，您真会开玩笑，说吧有什么事情。”
冬姐对于这种小事完全不在乎，只是开门见山的说：“我朋友在你这做鸡，我今天来呢，就带她走，希望您能愿意。”
张经理眉头一皱，眼睛眯着看着冬姐和我，久久没有说话，扭头看了一眼周围，瞪着眼睛冲冬姐问：“怎么，你要做鸡妈妈啊？”
“你到底会不会讲话啊，你想做鸭爸爸吗？”
对于张经理，我的脾气一直在忍着，他扭头看着我让我不要说话，说我还不够格，本来我是想爆发的，但是冬姐却拦住了我。
“没错，我就是要做鸡妈妈，所以请你给个面子，让她和我们走，至于钱的问题你尽管放心，我这辈子最不差的就是钱，你随便说个数。”
张经理叼着一支雪茄，眯着眼睛吐着烟圈，样子十分猖狂，片刻他哈哈的大笑了起来：“老子可以拿钱给你当坟墓。”
“我去你妈的。”
我实在忍不住了，从沙发上站起来就冲张经理大喊了一句，
“吴峰。”
冬姐呵斥了一句：“坐下。”
我瞪着眼睛，喘着粗气看着面前的张经理，最后没有办法，只好先坐了下来。
冬姐从开始，到现在，一直心平气和的在谈，而张经理却得寸进尺，不知好歹，这换做那个男人，谁都会发脾气的。
“你说一个条件，只要能把我说的人带走，什么条件都可以答应你。”
冬姐对于张经理这种人不是很待见，想赶快结束这场对话。
但是张经理的眼睛成了一条缝，看着冬姐就做出了那种色色的眼神，让我非常的愤怒，但是又非常的无奈。
“我想让你和我上床你愿意吗，你只要愿意，我肯定就答应你。”
张经理摸着自己的下巴，非常恶心的冲冬姐说着。
突然之间气氛就紧张了起来，冬姐看着张经理，张经理看着冬姐，两人气势逼人，谁都不服谁。
“我给你最后一次机会，你到底愿不愿意把我的人放了。”
“你是哪根葱。”
冬姐一听，从沙发上立马就站了起来，二话没说边掏出手机边打起了电话，我赶紧跟了上去，我知道，冬姐要发飙了。
“喂，姚苗，现在方便吗，我在夜夜笙歌这里要人他们不给，但是他们店里有那种项目，你觉得该怎么办？”
我恍然大悟，这冬姐就是聪明，看着夜夜笙歌，真是感到惋惜，这马上就要被端了。
“行，我知道了，待会我给市里扫黄打非的大队长打个电话，一会儿全部警力出动，争取把夜夜笙歌端了。”
姚苗霸气的回应，让我感觉到热血沸腾，非常期待待会那个张经理是怎么求饶冬姐的。
“走吧，咱们去车里等一会儿。”
冬姐冲我一摆手，率先去了宝马车里，我也赶紧跟了过去，半个小时以后，以夜夜笙歌为中心的直径全部响起了警车的声音。
不到十分钟二十几辆警察都停在了夜夜笙歌门口，就连穿着制服的警察连忙跑了进去，这时我才发现，冬姐的嘴角漏出了笑容。
“走，咱们过去。”冬姐此时就像一个指挥大将一样。
我们走到一辆警车边上，冬姐满脸笑容的问：“你就是大队长啊？”
一个一米八的男子扭头看了看冬姐，点点头说出了自己身份：“我叫刘天，就是这个大队长。”
“我们和姚苗是朋友。”
冬姐说完，刘对长直接发呆，连忙招呼着我们，并且还冲我们说谢谢，说要不是我们，他们也肯定不会得到这么准确的消息。
“刘队长啊，一会儿呢，我想从这里面要一个人，你看看这件事……”
冬姐边说，边塞给了刘队长一叠钱：“这是一点点心意，一样您能收下。”
刘队长看了看周围，把钱装进来以后点点头：“行，我知道了。”
就这样，冬姐就把王瑶的事情告诉了刘队长，他点点头说没事，让冬姐以后在姚苗那里多说点他的好话。
这一来二去的，就熟悉了起来。
二十分钟以后，从夜夜笙歌里面直接抓出来几十位鸡，她们穿的性感暴露，甚至是直接穿着内衣出来的，蹲在夜夜笙歌门口，颇有一番风味。
我大致的看了一下，发现王瑶确实在那里蹲着，穿着特别的暴露，看到她低着头，头发挡住自己脸的样子，我这心就如同针扎的一样。
“带走。”
刘队长一摆手，几十位人都被带上了警车，这时，刚才的那位张经理看到了冬姐，连忙就点头哈腰了起来。
“姐，姐你说说好话，放了我们吧，我也是给别人打工的，你们这让我怎么活呢你说。”
冬姐笑了笑，冲警察摆摆手：“刚才我给过你机会，现在你后悔了，但是世界上没有卖后悔药的你知道吗？”
说完张经理也被带上了警车。
警察都上车以后，刘队长充我们说：“你们一会儿去警局，我这里做个形式，然后你们就可以把那个人带走了。”
“行，真是谢谢你啊。”冬姐再次道谢道。
刘队长摇摇头：“没事，没事，这都是我应该做的。”
第94章：我是冲钱去的吗	来到警局，我和冬姐等了大概有一个小时的样子，由于这个工作是临时出来的，所以此时此刻警局里的人忙的不亦乐乎。
一个小时以后，刘队找到了我们：“你们若的那个人是我审问的，可是现在遇到点问题，那就是她不愿意和你们回去啊，我这都已经劝了好长时间了，一点用都没有，要不你们进去劝劝？”
这是在我们预料当中的，所以也没有什么惊奇的地方，冬姐冲刘队点了点头：“行，我们知道了，她现在在哪呢，我们这就进去聊聊。”
刘队说了以后就去忙了，冬姐看着我：“吴峰，你去吧，和王瑶好好的聊聊去。”
“那，冬姐，你呢？”
我有一些没有底气，王瑶现在对我的态度非常的不好，我也没有把握能说通她，只能抱着试一试的态度去和她聊。
而冬姐在的话，完全可以弥补这些东西，不知道为什么，现在总感觉有点依赖冬姐。
“我就在这里等着你，你去吧，回来的时候一定要是你们两个一起回来知道了没？”
说完，我点了点头，接着就走了进去，当我进到审问房里的时候，王瑶坐在那里一动不动的，满脸没有表情，不知道的还以为是具丧尸一样。
我坐了下来，我知道她知道我进来了，只是不想和我说话罢了，此时的我也有一些语无伦次，想了又想，就是不知道该怎么开场。
“和我回去吧。”
终于，我开门见山的说出了自己的目的，王瑶把眼神扫向了我，依然满脸没有表情的冲我问：“吴峰，这样有意思吗？”
“我只想让你和我回去，再说，你在那里做的都是什么事情，那些本来就是犯法的事情，你为什么还要去做呢？”
“这些都是我想做的，我想这么做你知道吗？再说了，你为什么要管我，咱们俩现在一点关系都没有了，可是你为什么要管我呢，你这样做非常烦人的你知道吗，既然你不答应我，可是你为什么又对我这么好呢？”
王瑶说到这里，苦笑了一下看着我说：“又或者是因为你想把我当备胎，啥时候你喜欢的人真的不要你了，你在回来找我，我告诉你，那是不可能的。”
我有一些无奈，我是真的不知道还该怎么回答她的话，在我心里，王瑶一直是我的妹妹，现在她因为我，从此堕落下去，这是我最看不下去的。
但是让我郁闷的是王瑶她会乱想，她会把这种情谊当做感情，没有办法的我只好选择了继续开导她。
“王瑶，我不管你今天和我回不回去，但是我反正一定要把你带回去的，我不等在看着你从此堕落下去，那样的话，我心里这辈子都不安心。”
说着，我就站起来准备拽王瑶，可是让我没有想到的是，她反应挺大的，甚至，都冲我抓挠了，让我非常的无奈。
“你放开我，放开我。”王瑶冲我大喊着，看着她这个样子，心里还是非常自责的，要不是我，她也不会变成这个样子。
“你放开。”王瑶突然红着眼睛冲我大喊了一句。
这个喊声，惊天地泣鬼神，我直接就松开了手。
我看着王瑶，她红着眼圈，眼泪在眼眶里打转，看着她这个样子，要说我心里不难受是假的，可是我也不能看着她就这样下去呀！
“吴峰，我求你件事情，你就别管我了好吗，你这样会让我多想的，我是一个敏感多疑的人，每次都是我适应自己的生活你出现，你就不怕我会缠上你吗？”
王瑶开始说出了自己的心里话。
“王瑶，对不起，真的对不起，你在我心里就像我妹妹一样，所以我不能在看着你这么下去，你今天必须和我走。”
说着，我又拉着王瑶，这一次她没有反抗，我很轻松的就把她带到了警局外面，当王瑶见到冬姐以后脸上并没有表现出什么惊讶的神色，而是直接坐进了车里。
冬姐冲我示意了一下，我也就坐了进去，在回去的路上，冬姐问：“瑶瑶，这些天你还是别出去了，在家里好好的休息一下，有什么需要的话直接打电话给我们就行。”
王瑶没有回答冬姐，只是在那里傻傻的呆着，我有一些无奈，觉得还是先把刘强这件事情和她说一下，要不然到最后她肯定又该认为之所以让她回去，就是因为刘强这件事情。
“瑶瑶，上一次我和你说的那个男生来找过我们了，他对你的映像挺不错的，要不看看你哪天有时间，你们见个面？”
冬姐尝试着问了一下，王瑶嘴角颤抖了一下，本来以为她想说什么的，最终也没有说出来。
“那行，如果你现在不想见那就不见了，这样吧，你先休息一下，什么时候想好了和我们说说就行。”
说完，王瑶眼睛看着窗外：“原来你们之所以把我从那里拽出来是因为这件事情啊。”
瞬间我和冬姐感觉到了一些尴尬，这件事情对于我们来说是出于好心，但是对于王瑶，就没有那她肯定是因为我们想得到什么目的让她打头炮的想法。
我看着王瑶：“并不是你想的那样的，今天他来找我聊，非要见见你，结果我们还不知道你的想法，所以就拒绝了，然后我就想去和你聊聊，结果你不在家，这不是才发生了这一系列的事情吗。”
“你没有必要和我说那么多。”
王瑶冲我摆摆手：“今天我就表明了吧，这件事情我是不会答应的，你们也不用这么费心了。”
说完，我和冬姐互相看了看，也不知道还说些什么了。
“行，既然你不同意那么我们也不强求，但是我们就想让你没事的时候考虑一下，你看这样好不好，等着考虑了以后有什么想法在和我们说，就算以后真的不行，我们也不强求。”
我看向了冬姐，不知道她为什么要这么说，最后没有办法，只好也附和着：“对，我们不强求，你好好考虑一下，但是我今天看那男的挺有钱的。”
“呵呵，挺有钱，你以为我是那种冲着钱去的女人吗？”
王瑶看着我，突然冲我说道。
第95章：约	我完全不是王瑶认为的那个意思，冬姐扭头看了我一眼，气氛瞬间就变了，我低着头，最后，还是冬姐化解了这份尴尬。
接下来，我们就没有再继续谈下去，王瑶完全就像是傻了一样，坐在车里一动不动的，也不知道她心里到底是怎么想的。
三天以后，刘强再次来到了店里，并且手里还拿着很多礼品，原因就是冬姐告诉了他王瑶回来了，可以见面了。
当我们见面的时候，刘强看起来非常的高兴，看着我冲我道谢，但是只有我知道，王瑶自从那天我们把她找回来以后就一直在家里不出去，也不吃饭，整个人非常的堕落。
“吴疯，一会儿你带着我去见见王小姐呗，你不知道，这些天我在家里等你们的消息等的有多着急，没有想到今天就可以见上王小姐本人了，还真别说，这心里还真挺激动的。”
刘强一身正装，按说此时此刻我应该高兴才是，但是不知道为什么，就是高兴不起来，一直都在自己的幻想中。
“吴峰，吴峰，你怎么了？”
冬姐看我一直不说话，就冲我喊了一句，我这才反应过来，看着刘强：“行，一会儿我带你去她家见见面，有什么问题你们两个人聊，然后在说行吧？”
刘强深呼了一口气，点点头就答应了下来，我们两个人就这样出发了，一路上我心里都挺紧张的，想着一会儿要是见到王瑶她又说了不该说的话那该怎么办，刘强看起来对今天真的挺抱希望的，但就是不知道待会儿他看到王瑶那个状态以后会怎么想？
半个小时以后，我们到了王瑶的家，刘强满脸笑容，兴致勃勃，而我，却非常的紧张。
“叮铃铃。”
我按了一下门铃，门哐当一下就被打开了，王瑶站在我们的面前，看起来是刚起床，头发散乱着，不过穿的睡衣挺性感的，刘强一看，眼睛就亮了。
“你怎么来了？”
王瑶忽视了刘强的存在，只是冲我问了一句，接着转身就去了卫生间。
“咱们进去吧。”
我冲刘强示意了一下，刘强冲我点点头以后就走了进去。
半分钟以后，王瑶从厕所里走了出来，坐在我们边上就问我有什么事情，王瑶满脸没有表情，直接的问话让我和刘强都特别的尴尬。
“啊，王瑶，这位就是刘总，一直挺喜欢你的，今天就带过来让你看看。”
我苦笑着冲王瑶介绍着，王瑶连眼睛都没有撇一下冲我说：“怎么，就那么想让我结婚啊？”
“不是，看你怎么说的，我是你哥哥，这婚姻大事，我不操心，谁给你操心？”
我说着，冲旁边的刘强笑了笑，发现刘强此时脸上已经没有了刚来的那种的高兴了。
“你好歹聊聊，刘总挺好的，这不，听说你办事回来了，连忙就过来，你说现在这种有钱人哪一个比刘总好？”
王瑶扭头看了一眼刘强，呵呵的笑了笑，接着看着笑了一下：“我就是你心目中的女生王瑶，我现在可以问你几个问题吗？”
“当然可以。”
刘强点头回应道，王瑶看了我一眼就眯着眼睛问刘强：“我现在问问你，你喜欢我哪里，是喜欢我长的漂亮还是喜欢我其他的地方啊？”
“我喜欢你的人。”
这句回答的真精粹，就连我都很佩服，可以看见，王瑶的眼神皱了一下，接着又问：“你知道我以前是做什么工作的吗，我是鸡，你知道鸡是什么意思吗，我已经被很多男人上过了，并且我还有可能怀不了孕，怎么现在你还喜欢我吗？”
我知道，王瑶是想气刘强的，本来以为刘强会很生气，但是让我没有想到的是刘强竟然一点都没有生气，并且还满脸笑容的。
“我不介意，这些我都已经知道了并且刚才我已经和你说了，我是看上你的人了，不是看上你其他的东西，所以你尽管放心，只要你能和我在一起，我肯定会好好的对你的。”
说完，王瑶又笑了笑，接着看着刘强一直不说话，刘强也看着她不说话，片刻以后王瑶看着我：“你希望你嫁给他吗？”
王瑶问我这句话的时候，表情非常的严肃，看的我浑身都非常的瘆人，心里竟然开始紧张了起来。
但是我知道现在是什么样的情况，所以我就点点头：“当然答应了，刘总确实是好人，你跟着他会很幸福的。”
“行。”
王瑶点头笑了笑，看着刘强：“这样，你在给我点时间，让我好好的考虑一下行吗？”
我和刘强没有想到王瑶竟然会这么快做出选择，既然她能说出这样的话，那就说明这两个人很有机会。
刘强脸上又漏出了笑容，连忙点头答应了下来。
再回去的路上，刘强问：“吴峰，你觉得王瑶同意了吗？”
我一直看着窗外，刘强问我，我才反应过来：“现在还不知道，但是同意的机会会很大，所以你就等着好消息吧，对了，你那边的家长你必须说通了，我知道你家长不同意，假如说这件事情真的成了，你得冲我保证你以后觉得不能让王瑶受委屈。”
“这个是肯定的，你就放心吧。”
刘强一边开车一边冲我笑着保证着。
晚上，王瑶居然把我约了出来，出来的时候，我是一点准备都没有，不知道这次见面她又有什么目的。
我们约在了一家酒吧见面，当我过去的时候，王瑶已经在那里喝上了。
我坐了上去，要了一杯酒就喝了起来：“什么事情？”
王瑶扭头看着我：“今天叫你来就是想谢谢你。”
“谢谢我？”
我不知道王瑶是什么意思。
“恩，我今天想了一下，觉得那个刘强挺好的，所以几天叫你过来就是想告诉你，我同意和刘强在一起了，所以要谢谢你。”
王瑶仰头喝完酒以后冲我傻笑了一下。
虽然王瑶是笑着的，但是我可以看出来，她心里还是不好受的。
第96章：我错了	所以在我心里还是非常希望王瑶是发自内心的想和刘强在一起，并不是为了某些事情而强迫自己。
“你真的想好了吗？”
我看着王瑶非常严肃的问，她苦笑了一下，端起酒杯仰头就把一杯红酒喝下了肚，接着她着眼睛看着我：“现在这个时候对于你还有那么重要吗？”
“我......”
我无言以对，她盯着我的眼睛，我想赶紧躲避王瑶的眼神，但是没有办法，她的那种眼神酒像子弹一样，追随着我。
“我想你误会我了，我之所以这么问，是因为我想看着你幸福知道吗，我不想你是因为某些事情而强迫自己。”
说完，王瑶笑了笑：“吴风，你真的很让我又爱又恨，你放心吧，我想好了，以后肯定不会在缠着你了。”
说完，王瑶站起身，走到舞池里面酒开始随着劲爆的音乐而摆弄着自己的身体，我坐在吧台上，看着舞池里面的王瑶，心里却一点也不高兴。
“嗨，妹妹，我可以请你喝杯酒吗？”
当我把酒杯放下，刚走到舞池里面就听见一个醉鬼摇摇晃晃的走到王瑶边上说着行业里的话。
王瑶扭头看着那名男子，嘴角微微上扬，接着冲那名男子说：“可以啊，晚上全套服务，不要你钱，但是我有一个事情要告诉你，那就是我有艾斯病，怎么样，现在还可以吗？”
男子一听王瑶这么说，瞬间酒精神了起来，看着王瑶，嘴角微微颤抖着，接着骂道：“臭娘们，你有病吧？”
说完以后男子端着酒杯酒开始寻找着下一个目标去了。
男子走了以后，王瑶走到钢管舞的地方，就开始脱自己的衣服，一瞬间，舞池下面的男子就像饿狼一样吼叫着。
我站在底下，心如刀绞，看着王瑶成这个样子，愧疚感又爆棚了起来。
我红着眼睛，忍了好久终于要爆发了起来，我冲上舞池，拽着王瑶酒忘底下走。
“哎哎，你干嘛，你小子什么鬼，赶紧给老子滚。”
“就是啊，赶紧滚。”
一瞬间底下的那些饿狼酒拿我当成了上辈子的仇人，我没有心思管这些，一直拉着王瑶，想尽快的离开这里。
“吴风，你放开我，放开我，放开我，啊。”
王瑶甩开我，我气的红着眼睛，怕的一声就冲王瑶打了过去。
“你闹够了没有？”
我扯着嗓子冲王瑶大喊了一句，瞬间气氛，就发生了翻天覆地的变化，那些饿狼也不叫了，每只眼睛都看着我和王瑶。
“哈哈，哈哈哈。”
突然，王瑶捂着自己的脸就哈哈的大笑了起来，笑声是那么的撕心裂肺，头发现在已经很乱了，在别人看开，王瑶就像是一名疯子一样，只有我知道，她心里太苦了。
两三分钟的样子以后，王瑶停止了笑声，她慢慢的抬头看着我，这下我才发现她已经泪流满面。
“你管够了吗？”
王瑶红着眼睛冲我问。
我看着她，要是以前，我没有什么话说，但是现在，我狠狠的看着王瑶，红着眼睛：“没管够。”
“我现在已经和你没有关系了，你为什么要管我？”
王瑶站起来，盯着我的眼睛问。
“王瑶，王瑶。”
我眯着眼睛看着她：“你看看你现在是什么样子的了，你照照镜子看看你自己，现在是什么样子的，啊，你还有没有一个人样，我告诉你，我把你当成了自己的妹妹，我不允许看着你酒这么堕落下去你知道吗，我为什么管你，我不管你，你这辈子怎么办？”
“呵呵。”
王瑶笑了笑，我知道她现在心里难受，所以没有把话说绝，但是她接下来的行为让我真的没有想到。
王瑶走到有话筒的地方冲着底下的人大喊：“我，王瑶，一夜十万，最后一个晚上，你们谁想，保证把你们伺候的像皇上一样。”
我瞪着眼睛，我安全没有想到，现在王瑶现在会变成这个样子，但是当我反应过来的时候已经晚了，底下已经有一个纹身男走了上来。”
“我给你二十晚，老子要保养你。”
男子说完，底下一片喧哗，当我看着王瑶和那个男子准备走下台的时候，我知道我不能再忍了，我抓起酒瓶子就冲了过去。
“我包你妈。”
大喊了一句，酒瓶子直接在纹身男头上裂开，瞬间底下的叫声更加大了，男子倒在地上看着我，让我没有想到的是，底下突然冲上来几个男人，抓着我就对我一顿狠揍。
我躺在地上，蜷缩着身子，此时我没有一点意识，当我看到王瑶在抓那些男人的时候我笑了，但是现在已经为时过晚，我就感觉自己迷迷糊糊的，眼看着酒要睡着了。
“都他妈给老子停手。”
就在这时，一个惊天地泣鬼神的声音响起， 我身上才减少了疼痛，我迷迷糊糊的看着远方，发现冬姐一身白色衣服，后面跟着好多社会一样的男子，我笑了，我发自内心的笑了。
“你们谁啊，我告诉你们啊，别他妈多管闲事，要不然，老子让你死都不知道怎么死的。”
刚才打我的男子冲冬姐大喊着，冬姐直接没有理会他，冲后面的一个胖子一摆手，胖子抓起酒瓶子走到那男人旁边就是一下子，接着拿起边上的一个椅子直接朝着那个男人身上猛抡，不到几下子，男人倒在了地上一动不动。
周围的人一看，连忙就跑了起来，不到几下子，整个酒吧空如一人。
“怎么样，吴峰，还能站起来不？”
冬姐蹲下来冲我问了一句，我咧嘴笑了笑，冲冬姐摆摆手，示意自己没事。
一个小时以后，在冬姐的家里，王瑶坐在沙发上，此时她已经成了一个泪人，我躺在沙发上，浑身都觉得疼痛。
“吴峰，你没事吧？”
王瑶扭头看了我一眼，冲我问。
我有一些发呆，没有想到王瑶竟然问我有没有事情？
我摇摇头：“没事，一点皮外伤。”
说完，王瑶底下了头：“对不起，我，我错了。”
第97章：也真是的	听到王瑶主动认错，我简直都快要哭出来了，瞬间就觉得这顿打没白挨，现在得到了回报了。
“没事，没事，说真的王瑶，你刚才简直把我气死了，那样的事情是正常人做的吗，不过现在好了，你知道自己错了，这比什么都要重要。”
说完，王瑶激动的点点头，看着我脸上还有身体上的伤痕问：“你有没有事情啊，他们打的也太厉害了，我拦都拦不住。”
“哈哈。”
我发自内心的笑了笑，冲王瑶说他们都是一些大男人，你要是拦住了的话才不正常呢，结果我这一说，我们两个人都笑了起来。
冬姐从厨房里走了出来，看我们聊的这么尽兴，她也笑了起来，突然之间有一种解脱的感觉，这王瑶和我终于能像正常人那样聊天了。
王瑶这边的事情解决了，现在就看刘强那边了，如果真的可以的话，我想着尽快给他们举办婚礼，然后让他们好好的生活。
我并不是不相信王瑶，而是在我心里就觉得王瑶如果一天不嫁出去那我就一天不能安定下来，得时时刻刻的为王瑶操着心。
但是两个星期过去了，刘强却没有在来找我们，人家不来找我们，我们也不好意思找他，我和冬姐一致认为肯定出事了。
这天晚上，我们正在工作，突然从外面走进来一位高挑的女子，拎着包包，化着浓妆，头发披肩，本来挺好看一女的，但是她接下来的行为让我们不得不认为她是一神经病。
“你们这谁叫王瑶啊？”
女子眼里无人，说话的声音就像枪响一样，大家左右看了看以后没有人敢说话的，正好这个时候我走到大厅这里，前台小姐冲我说明了情况。
“你找王瑶啊，你是谁啊？”
女子个子比我高，所以我站在她面前就像一小孩子一样，但是气势绝对不会输给她。
“你就是王瑶啊，不是赶紧起来，我要找的是你们这的王瑶不是你。”
女子冲我摆摆手，让我心里非常不爽，这还没有人敢这么和我说话的，所以我看着她就说明了自己的身份，当她听说我是王瑶的哥哥的时候，才拿正眼看了我一眼。
“你就是她哥哥啊，不是我说你，你是她哥哥你怎么不管管她呢？”
女子的话让我皱起了眉头，我想着王瑶这又干什么了，说我不管她，说实话，当我听到她这么说，我是真的害怕了，但是一听她说下面的话，我才松了一口气。
“我和我男朋友都快要订婚了，但是我男朋友现在居然喜欢你妹妹，你觉得这不是你妹妹勾引我男朋友，我男朋友能拿正眼瞧她？”
女子边说，边哼，她一说我才知道是怎么一回事，她男朋友肯定是刘强。
怪不得刘强这一段时间没有过来，原来是因为这件事情啊。
“行，行，我以后说说她，现在没什么事情了你赶紧回去吧。”
说着，我就不耐烦的把女子推了出去，还听到了她不断的谩骂，但是我现在完全没有在意这些，只是在想，这件事情该怎么办，现在还是不要让王瑶知道，因为她刚从自己的阴影中走出来，这要是真的让她知道的话还不定能发生什么事情呢？
没有办法，我只好先去了厕所打给了刘强，那边嘟嘟了两声以后响起了刘强的声音。
“喂，刘强，你怎么回事啊，到底能不能行，刚才一女的来我这店里说是什么你未婚妻，你说这事我怎么和王瑶说？”
我劈头盖脸的就是一顿骂，那边刘强一直在停着，等着我说完以后他才说：“这样，吴峰，我这边呢，确实出了点事情，不过你给我点时间，我肯定给你一个交代的行吗？”
“那你需要多长时间？”
我没有好脸色的冲他问道。
结果他却说在给他一个月，我瞬间就无语了，这一个月的时间，你让我怎么和王瑶说。
后来没有办法，只好让他明天过来在好好的谈一下这件事情。
出了厕所，正好看到王瑶站在那里等着我，我皱了皱眉头看着她：“哎，你怎么在这里？”
“听说刚才有个人找我，是谁啊？”
王瑶示意了一下，说出了自己来找我的目的，瞬间哦哦才松了一口气。
“哦，不是找你的，是我找我的，关于店里的一些东西，明天要进货。”
我随便敷衍了一句，王瑶冲我笑了笑：“哦哦，我还以为找我呢，对了，你在给刘强打个电话呗，这都多长时间了，怎么还不来。”
我装模作样的点了点头：“你说的也是，这样，明天我打个电话，然后问问那边的情况，你先不要着急。”
王瑶点头，说了一句她还有事情以后就离开了这里。
我松了一口气，辛亏没有让王瑶听到刚才我和刘强的对话，要是那样的话可就算完蛋了。
第二天，刘强找到了我和冬姐，说出了情况以后说他肯定会尽快把这件事情办成的，让我们不要担心，结果冬姐问：“你怎么办，你刚才也说了，你们俩家是一辈子的朋友了，你爸妈从小到大看着你的未婚妻长大，再怎么说也肯定都了解，你说你怎么办，拉着王瑶私奔啊？”
冬姐说完，刘强就不说话了，满脸的无奈，看起来他刚知道事情的麻烦一样。
“你说说你未婚妻怎么不好了？”
冬姐冲刘强问，结果刘强看着我和冬姐说：“我不喜欢她，从小到大我都拿她当妹妹，对她没感觉，最重要的是她不懂事，家里有钱大学毕业以后就在家里啃老。”
我和冬姐互相看了看，结果我问：“那你爸妈不知道这件事情吗？”
“知道又有什么用呢，她家的公司在国外已经上市了，我爸想着攀上这层关系，好让他的事业做大。”
刘强看起来兴致不是很强。
“你爸也真是的，那现在该怎么办呢？”
冬姐自言自语了一句，接下来就陷入了沉默，气氛有一些尴尬，又有一些紧张。
第98章：三天	“那要不这样吧，我看你和王瑶也先别谈婚论嫁了，先慢慢的从男女朋友开始处，说不定以后就有机会了呢？”
说着，冬姐看向了我，其实我是不希望他们这样的，我想让他们尽快结婚，然后好好的生活，因为我害怕王瑶以后在出什么事情。
但是考虑到现在这种情况，也只有这个办法了，我点了点头：“那就按照冬姐说的吧，不过你得向我们保证，一定得对王瑶好，以后要是让我们发现王瑶说你的坏话，那就不客气了。”
刘强一听我们这么说，脸上就漏出了笑容，一边冲我们点着头一边让我们放心，以后我和冬姐就是王瑶的娘家，什么东西都要把关。
商量完事情，我就让刘强去找王瑶了，王瑶的态度也不像往常那样，说了几句话就和王强去逛街去了。
看着他们俩个人，我心里可算是松了一口气，不管怎么样，王瑶只要不在记恨我就行。生活依然就这么平静，每天家里就我自己，也不知道黎若晴怎么样了，不过后来一想，就算我这么关心她，她也会把我的关心当成无所谓，与其这样，还不如好好的过自己的生活。
但是生活对于我来说老是开玩笑，每天早上，我穿的人模狗样，每天晚上也却是那些官夫人享乐的工具。
虽然没有发生关系，并且小费给的也不少，但是毕竟自己是做这个的，在别人眼里是技师，但是谁知道这个行业里的一些水有多深呢？
这天，一个富女人又点了我，当我走进房间里以后才发现这个女人已经有四十岁的年纪了，虽说打扮的挺性感，但是年纪在那摆着谁心里自在呢？
“来了，听说你按的挺好的，来吧，上来好好伺候我一下，钱肯定不会少了你的，我老公经常出差，自己在家里拿东西不爽。”
富婆坐在床上，表情看起来很自然，并且说出了自己来这里的目的。
“我不会和你发生关系的，我的工作是按摩，所以对不起了。”
我一边把箱子放在桌子上，一边说着，很明显，富婆生气了，瞪着眼睛看着我：“什么，你说什么，不行，我既然点你了，就必须伺候我。”
说着，富婆拉着我，就把我拉到了她的身上，接着她的双手就开始在我身上摸，以前这种时候，我觉得不适应，而现在，我觉得恶心。
我狠狠的推开了她：“请你自爱一点，还按不按了，不按的话我就走了。”
说完，我拎着箱子就准备离开，富婆这时叫住了我：“你等一下。”
我扭头看着她，她眯着眼睛看着我，态度还是很强硬：“你到底是不是男人啊？你是不是有什么病啊。”
说着，富婆上下打量了我一下，我没有力气和她瞎聊，看样子她也不按了，所以，我拿着箱子就离开了房间。
但是半个小时以后，我又被叫到了，冬姐的办公室，冬姐说我被投诉了。
“吴峰，你这一段时间是不是心里有压力啊，要是有压力的话我给你假，你可以出去看看，出去散散心玩玩哈。”
冬姐并没有怪我，我坐在椅子上叹了一口气：“没有，就是觉得活在这个世上挺没意思的，有时候自己都不知道在想一些什么。”
说完，冬姐盯着我的眼睛，片刻问我是不是又想黎若晴了？
我刷的一下看着冬姐，我也不知道冬姐说的是对是错，但是当我听到黎若晴的这三个字的时候，我心里咯噔一下，或许冬姐说的没错，我就是想她了。
“我早就知道了，她又不辞而别了，你放心，我正在找人打听，一定会有结果的。”
冬姐看着我安慰着，我嘴角微微的笑了笑没有说话。
“吴峰。”
突然，冬姐叫了我一声，扭头苦笑了一下：“怎么了？”
“假如，我是说假如，你和黎若晴以后真的不能在一起了你能怎么办？”
我有一些不知所措，因为冬姐问这句话的时候表情是我从来没有见到过的，有一些憧憬，又有一些紧张。
“我，我应该会坦然面对吧。”
我呵呵笑了一下说出了自己的想法，冬姐看着我，嘴角笑了笑没有再说什么，只是我觉得那种笑容，是发自内心的笑容。
“冬姐，我可以问你一个问题吗？”
冬姐看着我愣了一下，冲我摆摆手“你问吧。”
“你这辈子难道就打算自己一个人过吗，你的条件也不错，怎么不在找一个呢？”
这个问题确实是我很想问的，只是一直没有时间，今天好不容易抓着一个机会，但是看起来冬姐对这件事情非常的不在乎。
她冲我笑了笑，然后说：“我不着急，等着你的事情有结果了，我在做决定。”
说完，冬姐冲我摆摆手：“行了，你要是觉得累的话，那你这几天就别来店里了，好好的去转转，这边我一直在帮你打听，也不知道为什么，我动用了我一半的势力，还是没有黎若晴的消息，按理说只要黎若晴在本市我不到一天就可以知道她在哪，但是这都已经过去了好长时间了还是没有消息。”
冬姐这么一说，我的心也揪了一下，心里生怕黎若晴出什么事情，冬姐也许是看出了我的心思，冲我摆摆手。
“你也别着急，肯定不会有什么事情的，我在动用一点势力，我觉得不到三天就知道黎若晴在哪，这三天你出去转转，等着我的消息。”
我此时就算在着急也没用，因为我着急自己并不能干点什么，所以只能点点头：“行，那冬姐知道了消息一定要告诉我。”
我从椅子上冲冬姐说，冬姐笑了一下表示同意，我从办公室里出去以后看着外面的黑漆漆的天空，不免有一点感慨，这个城市何时能有我的立足之地？
一想到发生的这些事情，认识的这些人，觉得自己也没白活，以后这些人在我困难的时候能帮我一下，我就心满意足了。
第99章：黎若晴的消息	三天的时间我在这个城市的每一个角落都转了个边，每天看着繁华的都市里的大人物以及小人物。
每天晚上我都会在酒吧买醉，和香烟为伴，心里还是在想着黎若晴，不知道她什么时候能归来。
三天以后冬姐来电话，让我去她店里，当我听到这个消息以后心跳瞬间就加速了起来，想着是不是黎若晴有消息了？
想到这里，我没有考虑，抓起衣服就朝着店里奔去。
我此时的心情不知道该怎么表达，因为刚才听冬姐的声音，觉得她的语气不对，不知道黎若晴是不是出事了。
半个小时以后，我来到了冬姐的办公室，冬姐坐在椅子上看着什么，而当我进到办公室以后心跳就像炸弹一样。
“冬姐，我，我来了。”
我盯着冬姐的眼睛小声的说了一句，冬姐抬头看着我，冲我示意了一下让我坐下来。
“冬姐，是不是，是不是她有消息了？”
我现在一刻都不想等，坐在椅子上以后冲冬姐问，她的眼睛一直盯着电脑屏幕，不知道在看些什么。
片刻，冬姐抬头看着我：“三天的时间玩的怎么样？”
“还好了，冬姐，是不是她有消息了？”
我又着急的冲冬姐问了一句，冬姐的眼神突然之间变了，非常的难看，当我一看到这个表情以后我就知道黎若晴肯定出什么事情了。
“没错，她，有消息了。”
冬姐看着我非常认真的说道，表情非常的严肃，我深深的呼了一口气看着冬姐，接着苦笑着问：“她在哪？”
“吴峰。”
冬姐叫了我一声，我抬头看着冬姐的眼睛，冬姐说：“我说了以后你要冷静知道吗？”
我心里咯噔一下，现在说明黎若晴是真的出事了，我尽量平复着自己的情绪笑着冲冬姐问：“没事，你说吧，我冷静着呢。”
冬姐点点头：“那好，我昨天动用了我的势力，才知道黎若晴她，她傍上了一个大佬，但是现在大佬发现了你和她的事情，现在那个大佬要冲黎若晴动手。”
“什么？”
听了这个消息以后我直接就冲椅子上窜了起来，看着冬姐笑了笑：“冬姐，你是不是在和我开玩笑呢，这个玩笑不好笑，你和我说实话，现在黎若晴在哪里？”
我红着眼睛苦笑着冲冬姐问，但是结果都是一样，我的情绪有一些激动，要不是冬姐站起来给了我一巴掌，我有可能要发疯，此时我才知道黎若晴在我心里事多么的重要。
“吴峰，我让你冷静，冷静知道是什么意思吗？”
冬姐冲我大叫着，我坐在椅子上，就像一个傻子一样看着冬姐：“我知道，我知道，冬姐，那现在该怎么办？”
冬姐看我情绪稍有缓和，也坐了下来看着我：“你先别激动，让我想想办法。”
“还想什么办法？”
我有大声的叫了一声，接着看着冬姐：“黎若晴现在有危险，有危险你知道吗，我们在不救她，她很有可丧命呢，你刚才也说了那个是大佬，大佬啊，杀人就像玩绝地求生一样，你现在还想什么办法？”
“咔擦。”
突然之间的一个响声，让我浑身颤抖一下，低头一看，才发现是一个玻璃杯，很显然这个杯子是冬姐甩出来的。
我闭上了嘴巴，没有在说话，很显然冬姐生气了，这是我认识冬姐以来第一次生气。
“吴峰，现在我就问你，你还能不能听我的安排了，你说那一次我不是把事办的都特别的圆满？”
冬姐看着我很平静的说。
“冬姐，我不说了，我不说了，刚才我有一些着急，你别介意？”
说完，冬姐撇了我一眼坐了下来，后来一直在打电话，大概二十多分钟以后冬姐看着我：“这个大佬有一些不好对付，不过你放心，那个大佬在这最近几天还是不敢冲黎若晴动手的，因为我也调查了一下黎若晴的家世，发现她的家世也不一般，所以你尽管放心？”
“那，那冬姐，现在我们该做些什么？”
我心里颤抖的冲冬姐问，她看了看我：“现在做的只有等，我会找一个机会去和大佬谈判，所以现在我们能做的只有等。”
我苦笑了一下，看着冬姐：“姐啊，黎若晴现在有危险呢，我们谁都不能保证那个大佬接下来会做什么，在这里等，会不会有一些不妥？”
“你说怎么办，要你自己去救她你可以去吗，那个大佬可是本市的土霸王知道吗，从小到大都在本市生活，黑白两道通吃，你现在去找他，你觉得可以吗？”
冬姐说完，我沉默了，确实，现在我这是瞎着急，就算让我现在去救，也是添麻烦。
所以我选择了听冬姐的话：“行，姐，我听你的。”
“恩，这几天好好的上班，然后等我消息。”
“那黎若晴现在在哪个地方，你放心，我不会瞎来的，我就是想知道黎若晴在哪里，现在是什么样的一个情况？”
“她现在在本市的一家名叫红龙KTV，目前还很安全，所以你放心好了，行了，这件事情不要和别人说，你我知道就可以了，没什么事情就先出去吧，我这里还有一些事情。”
说完，冬姐又开始看电脑，我愣了一下，只好打开门走了出去。
晚上，我没有去上班，在黑漆漆的房间黎一直在想着黎若晴的事情，就这样想着想着就睡着了。
“吴峰，吴峰，救我，救我。”
面前一团白雾，我悄悄的走进一个地下室，周围都是黎若晴的求救声音，
突然，面前有一间房间，我悄悄的打开门走了进去，就看到黎若晴浑身都是绳子，此时她正在地上，周围有很多男的。
“你放了她。”
我大叫了一声，那些男人回头看着我，发出了很猖狂的小声，突然一个男人拿出一把手枪，看着我哈哈的大笑了一声以后冲我的脑袋喷的一声就是一枪、
“啊，啊。”
我突然冲床上坐起来，浑身颤抖着，喘着粗气看了看周围才发现是一场梦。
第100章：被绑	此时已经是凌晨两点，外面静悄悄的，没有一丝声响，偶尔有几辆过路车，我还错误的认为是哪一个黑车在拉不干净的活。
卫生间的水滴滴答答的在响，看着手机上的屏幕，我觉得自己不能在这么下去了。
想到这里，我抓起衣服穿上就离开了家门，此时街道上没有一个行人，只有昏暗的路灯为伴，站在街头上好不容易拦了一辆出租车以后就坐了上去。
“去红龙KTV。”
我冲出租车司机说道，司机是一位五十多岁的年纪，满脸的皱纹，额头秃顶，正叼着烟看着我。
“这个点去那里干啥啊？”
我有点烦躁，不明白一个司机管这么多干啥，所以我没有理会他，只是让他开车就好了。
司机师傅无奈的摇摇头，一脚油门踩下去，车子飞快的奔了出去。
“好，观众朋友们，欢迎大家来到午夜电台，现在是凌晨一点三十分，在这里再给大家分享一个故事。”
出租车里响着天台的声音，司机师傅抽的烟虽然不贵，但是也挺尽兴。
“小伙子，我和你说，听叔的话，现在就回去吧，你去的那个地方太可怕了，你还是回去吧。”
司机师傅把烟屁股冲着窗外扔出去以后比划着冲我说。
也不知道为什么，我有点烦这个司机师傅，所以我没有理会他，只是让他开车就行了，
结果司机师傅也没有说那么多，就是一味的开车。
半个小时以后，汽车停在了红龙的门口，我一下车就觉得这个地方与世隔绝了一样，其他地方黑漆漆的，而这里，却是金碧辉煌的。
红龙有五层楼高，我都不知道一个唱歌的地方怎么会这么大，说实话现在心里确实有一些哆嗦了，但是一想到黎若晴，我此时已经没有退路了，只能硬着头皮往前走。
我走进大厅，就不知道该何去何从了，看了看周围，有很多穿着性感的女子被开着豪车的男人搂进了车里。
“先生，请问有什么需要帮忙的吗？”
突然，一个声音响起，扭头一看才发现是穿着职业装的女子。
我摇摇头：“没事，没事。”
说着我就上了二楼，现在最主要的是找不到黎若晴，这要是找不到她，那今天我可算是白来了。
我现在着急了，心里一直没有底，但是现实告诉我着急没有用，我就开始慢慢的窜进那种角落里，看看能不能想到黎若晴。
但是我的想法太简单了，我并没有找到黎若晴，我喘着粗气，看了看周围，突然觉得自己就像活在虚无缥缈的世界里。
我躲在厕所里抽了一支烟以后就准备离开，因为我这样并不能帮什么忙，要是出了什么意外，还会拖累冬姐。
想到这里，我打开门走了出去，但是让我没有想到的是，该来的还是来了，厕所门口站在几个人正在虎视眈眈的看着我，瞬间我的心就咯噔一下。
我想从另外一条路离开，但是打头的胖男人说：“哎，你觉得你走掉了吗？”
“我就是一顾客。”
我低着头嘟囔了一句以后就继续想离开，但是突然之间这条路上也走出来不少人，瞬间我就觉得心凉了起来。
半个小时以后，我被带进了一个地下室，浑身上下都是绳子，在我面前站着几个男人，这下我才知道，他们都准备好了，就等着我上网了。
现在我真的后悔了，后悔没有听冬姐的话，现在可好，不但达不成目的还被他们抓了。
一个小时以后，我被秘密带上了一辆松花江面包车，然后车子就飞奔了起来，由于他们给我戴着眼罩，所以我并不知道这是要去哪，车上的人也不说话，大概两三个小时的样子，车子慢慢的停了下来，此时天色已经蒙蒙亮了，当他们把我的眼罩摘开以后才发现自己是站在一家洗浴中心的门口。
再看看周围，发现是一条街市，一条路两边都是一些网吧，理发店，棋牌室，洗浴中心的之类的店，此时门口还有一些女子正在上有钱人的车。
我在大脑里仔细回想着，但都想不到这是在哪里，后来一琢磨，我眼睛放光，难道，难道这里是另外一个城市？
“走吧。”
一个瘦子拽着我走进了洗浴中心，二话没说直接就把我拉到了五楼的一间房间里。
“啊，啊，受不了了。”
一阵阵销魂的声音响起，让我浑身发凉，房间里面暧昧气息十足，在床和客厅中间有一大块布，挡住了里面正在呻吟的男女。
“大哥，人我带来了，现在还有什么打算？”
刚才带我来的一个男子冲里面正在做着活塞运动的男人问。
“你，你这样，给他，安排一下，让，让他以后在这里做鸭。”
床上面的男人突然一抖动身体，两个人瘫软在了床上，我咽了一口吐沫，还没等我反应过来，我又被带到了外面。
二十分钟以后，我又被带到了一个房间里，此时房间里坐着一位四十岁的女人，穿着旗袍，黑色丝袜，头发微散着，坐在那里正在玩手机。
“王姐，给你个新人。”
我此时脑海里并没有管这些，都在想办法怎么才能从这里出去，但是最终我还是选择了放弃，因为我连这是哪都不知道，更别说怎么出去了。
“呦呵，这么帅啊。”
这个王姐走到我边上上下打量了我一下，手直接就拍在了我的下面。
“虽然长的帅，但是质量不知道行不行，这样，你们先出去，我试试，目前在我这里的，必须要达到半个小时往上，要不然客人不喜欢。”
说着，那些人互相看了看，然后就走了出去，我有一些紧张，不知道面前的这个女子要干什么？
还没等我反应过来的时候，这个王姐直接就朝着我扑了过来，接着就在我身上乱啃，我有一些不知所措，所以一使劲就把这个王姐推开了。
“呦呵，挺有脾气的吗，不过我喜欢。”
说完，冬姐就开始脱衣服，后来穿着丝袜冲我走过来，抬起腿不断的在我身上摩擦。
第101章：新的环境	我深呼吸着，看着面前妖艳的女子，刚才没有来得及看，这仔细一看才发现面前的这个王姐虽然年纪大，但是打扮的比较漂亮。
这时，她唰的一下蹲了下来准备拉我的裤子，我这时下意识的往后退了退：“你，你别这样，别这样。”
王姐明显愣住了，她没有想到我身为一个爷们，精神对这不感兴趣，她皱了皱眉头，站起来看着我问：“不是，我说你是不是不喜欢女人啊，我都已经这么做了，你还要想怎么样，他们把你带到我这里，我必须要测试一下你的时间，要不然满足不了客人，你说怨谁？”
说着，王姐又冲我走了过来，接着唰的一下就把我拉了过去，然后就开始帮我脱衣服，我实在受不了这个样子，所以我猛的一下就把她推到了一边。
这下，王姐生气了，她撇了我一眼，然后站起来啪的一声就扇了我一巴掌，顿时脸火辣辣的疼，非常的难受。
“你给我等着。”
王姐说完，穿上衣服以后就走了出去，我本来想直接窜出去的，但是她直接就锁上了门。
我坐在沙发上苦苦的等待着，心里幻想着冬姐来救我，但是这都是我自己的幻想，因为通过刚才的对话，我才发现这里的口音和我们那里的口音完全不一样，并且这里的建筑和我们那里相比比较简陋一些，治安非常不好，虽然我们那里的娱乐场所也有这种服务，但是却没有这么大胆。
“哐当。”
正在我胡思乱想的时候，门被人一脚踹开了，我扭头一看，发现一个五大三粗的男人带着几个小弟走了进来，后面跟着的，正是刚才的那位王姐。
“就他，搞事情，给老娘教训教训他。”
王姐指着我大喊着，胖男人眯着眼睛看了看我，走到我边上一抓就把我抓了起来，接着冲着我的脸上就是两巴掌。
“就你不听安排啊？”
他瞪着眼睛看着我，然后指着王姐：“再给你一次机会，一会儿好好的测试，要不然你信不信我废了你。”
现在我是真的害怕了，非常的害怕，我感受到了前所未有的恐惧感，这是以前都没有过的，在这个人生地不熟的地方要是真的出什么事情的话，那么我可算完蛋了。
“行了，王姐，没什么事情，我们就先出去了。”
胖子说完，把我甩到沙发上以后带人就离开了这里，王姐满脸的笑容，看起来非常的高兴，整个房间里又充满了地狱一样的气氛。
王姐走了过来，慢慢的趴在我身上吹着热气，我浑身颤抖了一下，想反抗，现在也不敢了，只能闭上眼睛来享受王姐带来的快感。
不到十分钟，整个房间里就传来了销魂的呻吟声，半个小时以后，王姐套上丝袜，喘着粗气看着我：“还真别说，你还真的挺厉害的啊，行，我就要你了，从现在开始，你就在我后边做事。”
说完，王姐套上罩罩，就走了出去，我躺在床上，抽起了烟。
就这样，我就在这里生活了下来，每天晚上过着生不如死的感觉，我由于会按摩术，所以点名要我的人我都拿按摩术满足了她们，渐渐的，整个洗浴中心也都知道了我，而我，对于外面一点消息都不知道。
这天又有一个富婆点名要我，本来以为我还可以拿按摩术满足她的时候后来才发现并不能这样，因为这个富婆告诉我说她和她老公离婚了，好久没有尝过鲜，所以今天就过来试试。
说完，拿出十万块钱放在桌子上，让我趴在她的身上，看着桌子上的十万块钱，我有一些犹豫不决。
不过我还是拒绝了，我冲富婆说：“这钱我不能要，我也伺候不了你，你还是另请高明吧。”
说完，我就准备离开，但是富婆说：“你走一个试试，别怪我对你不客气。”
说完，我停止了脚步，要是放在以前，我肯定离开了，但是现在和以前不一样，在这种地方，你搞不好就会被打，我琢磨着在这种地方，就算被打死也不会有人知道。
所以，我转身看着面前的富婆：“真的，我不能伺候你。”
“为什么？”
富婆看起来很饥渴，一边往我这边走一边脱着自己的衣服。
我也往后退，退到门口的时候没有退路了，这才停下脚步。
“你别过来了，我真的不能答应你？”
我冲富婆大吼了一句，富婆皱着眉头又冲我问：“到底为什么啊？”
“我，我有爱丝。”
没有办法的我，只好大吼了一句，瞬间整个房间里安静了下来，富婆看着我，我看着富婆，两个人久久不能说话。
片刻，富婆看着我不相信的问：“你说的都是真的？”
听着她的话，我就像看到了希望一样，我装模作样的点点头，表现出一副可怜兮兮的模样：“几年前就有了，谁也不想得这种病，所以就一直瞒着大家，你不要和别人说，我现在还有十年的时间，我现在肾功能已经走向衰竭，你要是想按摩的话，我现在就可以帮你，但是姐，那种事情我真的不行了。”
富婆一听我这么说，满脸缓和了下来，她看着我然后把衣服穿上说：“这十万块钱你拿上，然后去治病，虽然钱有一些少，但是对你肯定有帮助的，对不起。”
说完，拿上包包就准备出去，我一愣，连忙摇摇头，我没有想到富婆会做出这样的选择，本来这个就是我骗她的，所以这钱我绝对不能要。
“姐，不要这样，这钱我不能要，你还是把钱拿上吧，这钱我绝对不能要。”
我拿着十万块钱连忙递给富婆，然后我一开门，直接就跑了出去。
我跑到一个厕所里掏出烟准备抽上一口，想着刚才的事情，我现在还有一些发抖，我要是真的把那十万块钱拿到手里的话，会不会给自己带来麻烦呢？
吐了一口烟圈，想着黎若晴，还有冬姐，觉得自己这辈子肯定都出不去了。
第102章：严打	“哎呀，你慢点，这么着急干嘛。”、
就在这时，一个声音响起，让我从自己的幻想中反应了过来，我皱了皱眉头，仔细一听才发现原来是在隔壁有两个人正在暧昧。
“小娘们，想起老子了，今天就让你尝尝我的厉害，肯定会让你永久难忘。”这是一个男人的声音。
还没等我反应过来的时候，从厕所上面就扔下来一个东西，正好落到我的头上，我拿起那件东西一看，才发现原来是一双丝袜。
“你看你，那么着急干嘛，把我丝袜都扔丢了，一会儿我穿什么？”
女人用非常嗲的声音冲那个男人说着，不过男人没有想那么多，使劲的喘了一口气以后说：“行了，进去了进去了。”
说着，那边就发出一阵销魂的声音。
我无奈的摇摇头，觉得这里真是太乱了，男厕所里就有做事情的，让人真的无法接受。
看着手里面的黑丝，心中额的浴火突然激发了起来，瞬间心跳加速，慢慢的展开丝袜，发现上面还有一些体温。
我慢慢的放在鼻子中央闻了闻，有一股子淡淡的香味以及那种味道。
“你，你慢点，你慢点，我受不了了，受不了。”
女子的声音越来越大，男人的喘息声越来越强烈，让我听的都浑身燥热了起来。
“哎，我那个经理的事情的你觉得怎么样？”
女子一遍喘着气一边问道。
“你尽管放心，一会儿你从这里出去以后，你就是总经理了。’
听着他们的对话，我就说没有一些原因，不会无缘无故的出卖自己的身体，但是他们接下来的对话，却让我大吃一惊。
“对了，最近新来的那个在王梅手底下的，我想把他要过来，因为我手里的几个人这一段时间的业绩都不好，而王梅手里开始还没有我好，自从新来的那个一出现她手里的业绩就突飞猛进，你看看这件事情怎么样？”
我趴在地上朝着隔壁看了过去，发现女子叉开腿，晃动着自己的身体一边说着。
那名男的已经五十多岁的年级了，所以看上起挺虚的，不过现在我对这些不感兴趣了，我就准备听着那个男人怎么处理刚才女子说的事情？
“行，你说什么都行，只要以后我有需要的话，你帮我，你不管有什么条件我都答应你。”
男子喘着粗气一边冲女子说着一边闭上眼睛享受，我咬着牙，偷偷的拿出手机把视屏录了下来，因为我知道这件事情对我以后肯定会有帮助的。
“啊。”
两个人同时大叫了一声，接着瘫软在了马桶上，女子满脸的笑容看着男子：“你这怎么越来越不行，我都没有感觉到呢，你就软了。”
“你这娘们，那你刚才叫的像狼一样。”
男子喘着粗气，扶着自己的眼镜冲女子大骂了一句。
说着，女子就开始穿衣服，并且冲男子说：“这样，我认识一个老中医，过段时间我让他帮你调理一下，肯定会让你从新找回自信的。”
说完，女子警告了一下男人，让他别忘了她的事情，接着就打开厕所的门走了出去。
我坐在马桶上，想着他们两个人刚才的对话，觉得自己有必要好好的想一下怎么办？
现在看来，那个女子是想要我，但是通过这些天我已经熟悉了王姐，我现在也不熟悉那个女人，要是我去的话，万一对我不好的话，不就晚了？
想到这里，我觉得这件事情应该让王姐知道一下，就算我以后真的去了刚才那个女人手里面，那么王姐也没有理由说我跳槽什么的。
半个小时以后我从厕所里走了出去，我刚一走出去，王姐就把我叫到了办公室，我没有想到刚才那个老男人的办事效率怎么那么快，这刚半个小时，王姐这边就有消息了。
“刚才上面通知，要让你去另外一个管理人员手里面，我叫你来就是想问问你的想法？”
王姐叼着一根女士香烟，一边吐着烟雾一边冲我问着。
我现在非常迷茫，我也不知道我该做怎么样的一个选择，现在我是在暗处，她们在明处，所以我只能选择沉默。
“没事，你不要有什么心理压力，你想去就去，不想去就不去，我不强求。”
王姐眯着眼睛看着我，很显然，她这是在威胁我，刚才我也听到了，我没来的时候，她这里的业绩非常不好，那就说明王姐现在非常需要我，我要是真的走的话，那么以后她还不定做什么对我不利的事情呢。
所以我还是笑着说：“王姐，我一切都听你的，你让我干什么我就干什么，你让我去我就去。”
很显然，王姐，没有想到我会这么说，她看着我的眼睛思考了一会儿，稍后冲我说：“这样，我让你去她那里，但是你必须帮我一件事情。”
我皱着眉头，我也没有想到她会让我去，所以她才会让我帮她一件事情。
“什么，什么事情？”
我现在最害怕的就是帮她办事情，因为既然她让我帮她就说明这件事情的难度都多大，所以我还是情愿不去也不愿意帮她办事情。
“这样，你去的那个管理叫刘月，是一个非常有头脑的人，你去以后帮我密切观察着她，要是发现她有什么可疑的地方立马向我汇报知道吗？”
我有一些想不通，看着王姐问：“就这么多吗？”
“你还想怎么样呢？”
王姐笑着看着我，我点点头，不知道王姐和那个刘月有什么仇恨，竟然光让我密切观察着她。
“行了，没什么事情的话你先出去，明天我带你去的管理区域，在四楼。”
王姐打开笔记本冲我示意了一下，我看了看一眼她，从椅子上站起来以后就离开了，这个洗浴中心有员工宿舍，当我回去宿舍以后发现同宿舍的人正在商量着什么。
我笑了笑走过去问他们在商量什么，由于我人缘比较好，所以一个叫王青的男子告诉我：“吴峰，你还不知道的吧，咱们这里快要严打了，现在警方正在等上面个文件呢，文件一下来，就开始对咱们所有的娱乐场所严打，到时候我们可就出不去了。”
第103章：归你管	王青一说，我心里咯噔一下，脑海里出现了所有我被警察抓走的画面，我害怕了，确实害怕了，我想赶紧离开这里，但是却没有办法。
“哎，吴峰，我们现在正商量着怎么从这里出去呢，怎么样，你加入吗？”
正在我胡思乱想的时候，旁边的另外一个瘦子又冲我问道。
我有一些想不通，为什么这些人想出去的话不直接出去呢，他们和我不一样，我是被绑来的，现在我连这是哪都不知道我还怎么跑？
“你们为什么还要商量着跑呢，怎么不直接走呢？你们不是在这打工的吗，按理说想走就走，想留就留啊？”
我想不通到底为什么，所以就坐在自己的床上冲旁边的几个宿友问道。
“唉。”
我这么一说，他们几个都唉声叹气了起来，我皱了皱眉头不知道他们为什么要这样，但是可以肯定的是，这帮人肯定有什么麻烦？
“吴封你还真别说，我们要是能像你说的那么轻轻松松的就可以出去的话，我们就不会在这里商量了，我们这帮人都是被强行拉过来的，我们不管做什么都要被他们控制，简单点来说这里就像是一个传销窝点一样，想出去的话会比较难的。”
我睁大瞳孔，没有想到这里会这么复杂，我心里慌了起来，要是这样的话，那么我不就也出不去了吗？
“那，那你们准备怎么办，难道就在这里等死啊？”
我不可思议的冲面前的几个男子问道，他们无奈的摇摇头，有的抽烟，有的眼圈已经红了起来。
就在我们觉得人生就要完蛋的时候，王青突然说：“兄弟们，我现在有一个办法，但是需要一个人来配合我，因为这件事情非常有危险，但是这件事情只要办好以后，那么我们就可以顺利的出去了，只是不知道你们有没有人愿意帮我。”
这句话就像救命稻草一样，大家一听，眼睛都放大，连忙问什么办法，王青看了看我们大家说：“你们都知道蔷薇姐吗，就是二老板的小三。”
他这么一说，我看到他们都点点头，说明他们都知道这个叫蔷薇姐，只要我不知道。
“对，蔷薇姐你别看平常风骚的很，但是你们谁又知道她的故事，那天我刚下班，走到她办公室的时候就发现她和一个人正在通话，说什么她不想在这里，想出去，说这里太可怕了，这说明什么，说明蔷薇姐肯定有什么不可告人的秘密，所以咱们必须要有一个人去接近她，然后从她嘴里把话套出来，说不定咱们就可以利用她出去呢。”
王青说完，大家互相看了看，但是却没有一个人敢说话的，看来这个蔷薇也不是好对付的人，最后大家都把眼神看向了我，瞬间我就意识到自己的使命有多伟大了。
“吴风，你是一个新人，要不你去试试？”
王青不好意思的看着我说，我有一些犹豫，但是想到现在的处境，我别无选择，只能答应了下来：“但是你们得把蔷薇的事情和我说一下吧，要不我怎么去接近她。”
说完，大家脸上都漏出了笑脸，王青笑了笑就把蔷薇的一些事情告诉了，蔷薇，三十岁的年纪，目前在这里做财务，和人事工作，目前这个洗浴中心有一个大老板，三个小老板，而蔷薇就是这三个小老板当中的一个小三。
而这三个老板都是在明争暗斗，都想接大老板的活，而这个大老板在全国都有生意，所以洗浴中心现在只有这三个老板经营。
而蔷薇看起来平常风骚，但是她心里肯定有事情，因为她和其他老板的小三不一样，平常见到员工被骂，蔷薇都不会被扣工资，只是随便说一下，所以员工对于蔷薇的映像还是挺好的。
了解了一下情况表以后，王青拿出手机：“这是那天我偷拍的，唉，还真别说，我这辈子要是上了像这样的女人，就算死在这里也值了。”
我拿过王青的手机看了一下，发现手机上的女子确实挺漂亮的，后来还等我反应过来的时候，王青旁边的男人说：“对了，蔷薇不是和刘总不对付吗，要是这件事情让刘总知道的话，那该怎么办？”
说完，我刷的一下就把眼神看向了那个男子，后来我连忙问：“你们口中说的刘总，是不是叫刘月？”
“你，你怎么知道？”
说完，大家都看向了我，我心里咯噔一下，这下这件事情可不好办了，明天我就是刘月的人了，这要是让刘月发现了这件事情，到时候跑不掉的不光是我，还有这些人。
“吴峰，吴峰，你说啊，你是怎么知道的那个刘月可不是好惹的人，关于她的事情有好多呢，所以你办这件事情的时候注意一点，不要让她发现了。”
宿友冲我嘱咐到，看着他们，我本来是想告诉他们我明天就会成为刘月的人这件事情，但是看到他们每个人的充满希望的样子，我还是选择了沉默。
我笑着点点头：“行，我知道，你们放心吧，我不会让她发现的。”
说完，大家都笑着道谢，我第一次感觉到了温暖，这种温暖让人没有办法用语言来形容。
次日，我被王姐领到了刘月的办公室，当我一进去以后，发现刘月长的确实漂亮，大眼睛，小嘴巴，黑丝袜，紧身裙。
“呦呵，我还以为是谁呢，原来是王姐啊。”
刘月说话的声音嗲声嗲气的，看着她这个样子，怪不得男人喜欢她，长的就是一个狐狸精的样子，怪不得那些男人喜欢她。
“来，坐吧，有什么事情说。”
刘月冲王姐招了招手，并且用眼睛撇了我一眼。
王姐今天穿着一件皮裙，黑色丝袜，坐在椅子上翘着二郎腿，冲刘月笑了笑说：“那什么，我真的没有想到你会说通他，我不管你用了什么办法，既然他都答应了我也不好说什么，这不，我的人，从此以后好归你管了。”
第104章：蔷薇	刘月冲我撇了一眼，漏出了笑容看冲王姐说：“王姐，如果我没有想错的话，他应该是你手底下最好的人吧，这怎么我刚说了一下，你就让给我了呢？”
王姐笑了笑，看了我一眼，意味深长的看着刘月说：“你以为我想让给你吗，不是你说通了他，要不然我肯定不会给你的，还真别说，长的漂亮就是有用哈，这去了一趟厕所他就答应你的条件了，如果我没有记错的话，你接下来会是我们的主管是吧？”
“你什么意思？”
刘月的脸色难看了起来。
“我没什么意思，你做了什么事情你知道，还有，他到底你要不要，不要的话，我就带走了。”
王姐站起身就准备离开，但是刘月却留住了我，王姐看了撇了我一眼，接着打开办公室的门就离开了。
“你坐吧？”
刘月冲我示意了一下，坐在椅子上翘着二郎腿就冲我说道。
我摇摇头，明知道刘月是什么意思，所以就说：“不用了，有什么事情你直说？”
刘月呵呵笑了笑，看着我点点头：“行，既然你这么想尽快的工作，我就满足你，这样，晚上你和我出去一趟，我朋友这几天比较那个，你帮我一下。”
说完，她冲我摆摆手就让我先出去，我在心里想了一下，打开门就走了出去。
晚上我刚吃过饭，刘月就找到了我，扔给我一个袋子让我把里面的衣服换上，我有一些纳闷，不知道她这是又在搞什么花样。
但是一想自己现在是她的人，并且王姐交代给我的还有事情，所以我只能选择妥协,在厕所里换上衣服以后就跟着刘月坐上了车。
“咱们这是去哪啊？”
我有一些好奇，非常想知道这是去哪，去见的那个人又是谁，为什么要换衣服，难道是什么重要的人物？
但是刘月却让我闭上嘴巴，还说不该问的不要问，这样对自己不好。
一听她的话，我挺愤怒的，真想找几个猛男教训教她，但是自己的处境不允许，只能闭上了嘴巴。
一个小时以后，车子在一个小区门口停了下来，下了车往周围看了看，才发现这里还比较繁华。
“跟我走。”
刘月一句话说完就率先走了起来，我跟在她的后面看着她那扭动的小屁股，想着那天在厕所里的怎么不是我，要是我的话，肯定会狠狠的教训她一番。
来到一户人家门口，刘月深呼了一口气，按了一下门铃门突然就开了，站在我们面前的是一位和刘月同样漂亮的女子，而我瞬间就愣住了，这不就是昨天王青说的蔷薇吗 ，此时蔷薇一身蕾丝睡衣，看起来非常有感觉。
“来了。”
女子非常的热情，冲刘月笑了笑就招呼着我们进来。
“薇薇姐，你这几天没有去上班，你不知道，我都想死你了，这不，听别人说你这几天身体上有需要，我给你带来了一位新来的，手法非常的好，时间也非常的持久，肯定能让你飘飘欲仙的。”
我盯着蔷薇一直看着她，表面上她们俩的关系非常棒的好，但是刘月肯定没有想到我会知道她们之间的秘密、
蔷薇看了看我，并没有表现出什么神色，只是冲我说：“行，那谢谢你了，那今天晚上就让他留下来吧。”
“行，我正是这个想法，那薇薇姐，以后在工作上还请你多多照顾我哦。”
刘月说完，我才知道她为什么要把我带过来，还不就是因为自己吗，看着刘月瞬间才觉得这女人太有心思了。
蔷薇并没有说什么，只是点点头，接着刘月看着我：“今天好好的伺候我们薇薇姐知道了没？”
我不想理会她，只是把眼神看向了一处，刘月感觉到了尴尬，冲蔷薇笑了一下就打开门走了出去。
“你去洗澡吧。”
蔷薇从沙发上站起来，一遍吃着苹果一边冲我说。
我一愣，难道这还真的要做啊，我看着蔷薇，但是还没有等我说话呢，蔷薇看着我皱着眉头：“你怎么还不去。”
我点点头，深呼了一口气来缓解自己的情绪，看样子这蔷薇的脾气也挺厉害的吗，不过后来一想，就算上了这样的女人也值。
想到这里，我就去了卫生间洗了澡，洗完以后本来以为就可以干了，结果就看见蔷薇抱着电脑在打着什么。
“那什么，咱们开始吧。”
我也不知道我发什么疯，竟然说这么一句话，蔷薇皱着眉头看着我：“开始什么？”
“你不是身体上有什么需要吗，我现在就满足你呀，还能干什么，你叫我来，不就是想弥补你的寂寞空虚吗？”
说着，我就准备解开浴巾，但是蔷薇却阻止了我，让我别脱，我愣了愣，还没有等网哦反应过来的时候蔷薇漏出了讽刺的笑容：“就你还想上我，你有什么资格？”
说完，我就感觉被耍了一样，这他妈的想法这他妈的不是你说的自己身体有需要，这刘月才让我过来的吗？
“不是，不是你告诉刘月自己寂寞空虚吗，我这不就是来弥补你的这种感觉了吗？”
“什么什么啊，自己找一个地方哪里凉快哪里待着去，别耽误我办事情。”
蔷薇漏出了不耐烦的表情，我有一些愤怒，我是看不出来她哪里好了，但是她的那句话是彻底的打击了我。
我走上前把电脑啪的一下就关上了，接着问：“你把你刚才说的话在说一遍。”
我瞪大眼睛看着蔷薇，蔷薇也没有想到我会发这么大的脾气，自己明显也是害怕了，冲我说：“我可告诉你啊，你可不要乱来，你想想你现在的处境，要不然，别怪我对你不客气。”
我喘着气，想了一下我还是放手了，她说的没错，我要是一冲动，做了什么傻事情的话，那么我以后肯定不好过，最重要的还是我要办的那件事情，但是按照现在的情况来看，想接近她，是很难的事情了。
第105章：谈判	“你还在这里干什么，找一个地方待着去。”
蔷薇从我的手中抢过电脑冲了我一句就又继续做起了自己的工作。
我走到旁边掏出一支烟就叼了起来，我也不知道几个小时，蔷薇冲我摆摆手：“那什么，去给我泡杯咖啡去，我不要糖。”
她说这句话的时候我正在玩手机，现在我才知道她叫我来是什么原因，看来是纯粹把我当成了保姆。
“妈的，老子要是有药的话，肯定放里面。”
虽然我是这么想的，但是现实不一样，所以我只能站起身去了厨房拿了一个杯子，我一边冲咖啡一边大骂着，但这时，蔷薇的手机响了起来。
“喂，你那边准备好了吗，我告诉你，我一颗都不想在等了，我想赶紧离开这里，什么，你到底怎么回事，行了，挂了。”
这时，我扭头看了一眼蔷薇，发现她非常的烦躁，我暗地里笑了笑，心里想，你还有烦的时候啊，不过一想起来那件事情，我决定一会儿和她谈谈。
“你的咖啡。”
我把咖啡放在桌子上以后就坐到了蔷薇的旁边，她扭头看了我一眼，端起咖啡说：“是谁让你坐在这里的？”
不知道为什么，总觉得她说话就好像枪药一样，但是我还是忍住了，笑了笑冲蔷薇问：“刚才你在给谁打电话，听说你不想在这里了，为什么呢，你在这里的地位不是很好吗，这怎么突然想离开了呢？”
我这话一出，蔷薇直接就把眼神看向了我，我们俩相互看着对方，片刻蔷薇笑了笑：“你为什么偷听我打电话？”
我有一些无语：“大姐，刚才明明是你打电话说的那么大声，我的耳朵又不聋，我这不想听也得听啊。”
“你......”
蔷薇最终还是没有说什么，只是点点头小声说：“我告诉你，你最好不要把这件事情说出去，要不然我会让你死都不知道怎么死的？”
我哈哈的大笑着，样子非常的猖狂，我也不知道为什么，和蔷薇说话，就是这么大胆。
我看着蔷薇：“你这是在威胁我吗，我也告诉你啊，我从小是吓大的。”
蔷薇看着我，最终还是服软了下来，不过她还是换了一个谁说话方式，对我的态度非常友好的让我不要把这件事情说出去，看起来这件事情对于蔷薇非常重要。
“或许咱们可以做一个交易。”
“什么？”
蔷薇扭头看着我，接着呵呵的笑了笑，满脸的不屑，她看着我说：“和你做交易，你有没有搞错，你是什么身份，我是什么身份，你觉得我答应吗，你只是我今天要来的保姆，你和我做交易，你和我做什么交易。”
这句话吗，我并没有气愤，只是哈哈的大笑了一下，蔷薇皱着眉头看着我最终还是对这件事情感起了兴趣。
“行行行，你说说看，看看你能和我做什么交易，我告诉你啊，最好别太过分，要不然我让你有好果子吃。”
“你还是威胁我。”
我装模作样的从沙发上站起来，这一下，把蔷薇治的服服帖帖的，她冲我点头让我赶紧说，并且态度非常的真诚，看起来她也想尽快从这里出去。
“你想离开这里，我也想离开这里，我们有共同的目的，所以我想咱们可以成为朋友。”
我意味深长的说完，蔷薇没有了刚才的那种无理取闹，她看着我思考了好一会儿，接着冲我问：“你到底是谁？”
“我不是谁，我就觉得咱们俩可以朋友，你放心，只要你能答应我，我保证咱们都能出去，现在关键问题就是你答不答应吧？”
蔷薇的态度变认真了，她看着我，最终点头：“行，我答应你，你说吧，该怎么办？”
我笑了笑，就把我的想法告诉了她，接着她明显是不相信我的想法，她上下打量了我一下，看起来又对我有了重新的看法。
“你竟然要让我通过虎哥，你是不是疯了，你知道他是谁吗？”
“原来他叫虎哥啊，这好办啊，你不是他最心爱的人吗，你可以通过他来帮助我们出去呀，我知道咱们这里的人都被人监控，所以这只能你帮助我们了。”
蔷薇看着我，皱着眉头看起来非常的为难：“你说我怎么帮你，我虽然是虎哥的小三，但是他找我都是因为身体上的需要在去找我的，并且洗浴中心一些出去进货都是有专门的人，就连我出去逛街也有人跟着，你说我怎么办？”
“这个我不管，你要是想出去，肯定会有办法的，所以请你考虑一下，要不然，咱们都不能出去，出去以后我给你找地方上班，保证让你做上现在的位置，我想你现在肯定也不喜欢这种生活吧？”
我叼着烟，眯着眼睛冲蔷薇说完，她笑眯眯的看着我，看起来对我非常的感兴趣。
“对了，那个虎哥有媳妇吗？”
“你问这些干嘛？这和你也有关系吗？”
蔷薇撇了我一眼问，样子非常的鄙视。
“你就说有没有吧？”
“有，有一个媳妇，和一个女儿，女儿现在十八岁了，就在市里上高中。”
我眼睛眯着想了一下，后来笑了笑以后点头：“行，我知道了，你好好考虑这件事情，然后有机会了给我答案，行了，你不是忙吗， 你去忙吧，我去睡一会儿。”
说完，我就站起身往一个房间里面走了过去，躺在床上，突然发现还有一些芳香，让人非常的陶醉。
次日，是蔷薇开车一起回去的，到了洗浴中心，我就直接回了宿舍，由于宿舍和洗浴中心有一段距离，当我在回去路上的时候突然看到了几个男人正围住一个小女孩。
本来我是不想管这闲事，但是当我走到他们边上的时候，小女孩让我救她，听着这句话，我突然想到了黎若晴，所以我停下了脚步。
“我告诉你啊，别多管闲事知道吗？”
我连忙摇摇头：“没有，没有大哥，我不管闲事，我只是感觉她挺可怜的，你们放了她吧。”
第106章：白费力气	很显然，这件事情是没有办法谈的，这些男人一听见我让他们放了女生，刹那间笑开了锅。
“你让我放了她，我们为什么要听你的，你是谁啊，赶紧给老子滚，要不然，别怪我真的对你不客气了。”
男子说完，我本来想打退堂鼓，但扭头一看，发现女子正眼泪汪汪的看着我，模样颇为可怜，作为一个男人，内心还是有了一些小小的触动。
我二话不说，拉着女孩就跑了起来，就听见一句草泥马，瞬间后面的那些男人就追了过来，最后他们看着我跑到了人多的地方也就没有说什么，只是骂骂咧咧的。
片刻，我和女孩来到了街上，我们喘着粗气，我看着女孩满脸的感动冲她摆摆手：“行了，你也别说什么了，自己一个人赶紧离开这里，我能帮你的就这么多了。”
说着，转身就准备离开，女孩冲我说了一句谢谢我只是微微一笑，但是让我没有想到的是，正是因为这件事情，给我带来了一些不必要的麻烦。
晚上，我刚从宿舍起来准备上班，王青就跑过来说让我注意一点，他听别说人刘月正找他呢，看起来不是什么好事情。
我心里一咯噔，想着她来找我干什么，皱了皱眉头，充满着好奇就去了洗浴中心准备上班。
果然，刚一到地方，刘月就把我叫了过去。
“你找我。”
来到刘月的办公室，我心惊胆跳的冲她问。
瞬间刘月的脸色就难看了起来，她站起来，冲我点点头说你还知道我找你啊？
我有一些想不通这到底是怎么了，所以就问：“有什么事情你就说呗。”
说实话，自己也挺烦刘月的，要不是看她是我的上司，鬼才听她的话呢。
“我问你，今天你是不是当了一回好人，但是你知不知道惹上的那帮人是谁？”
刘月瞪着眼睛说完，我才知道这是怎么回事，原来就是因为这件事情啊，不过我做的也没错，他们欺负人，我帮了那个被欺负的，这怎么了？
但是在刘月看来就是很大的事情，她指着我：“你说，让我说你什么好呢，你也不看看自己现在是什么样子，竟然还想帮人，你自己都招架不住了，是谁给你的勇气？那帮人是咱们这里非常重要的客户，他们今天就找我投诉了，你说这该怎么办？”
我是没有想到那帮人竟然会有这么大的背景，但是话说回来，这帮都帮了，我还能怎么样呢，难不成让时光倒流。
所以我的样子看起来有一些满不在乎，但就是这种满不在乎把刘月惹火了，她看着我大骂：“你很猖狂是不是，行，我今天晚上就让你后悔，一会儿会来五个女人，他们都有共同的需要，而你今天就要满足她们。”
“什么？”
我直接瞪大了瞳孔，我他妈一个男人，要伺候五个女人，这就算是大力士也会精尽人亡啊。
看着面前的刘月，我咬牙切齿，真没有想到，这刘月竟然会是这么一个心狠手辣的女人。
“行了，你出去吧，一会儿等我通知。”
现在在刘月眼里，我或许就是一粒沉沙，她往哪吹，我飘向哪里，但是我甘愿做一个枯草，也不任由她摆布，所以我直接拒绝了她。
“我不去，要去你去，反正我是不去，你心也够狠的，让我一个男人伺候五个女人，你是得多大的口味？”
刘月没有想到我的说话态度会是这么强硬，她看着我满脸不可思议。
她又从椅子上站起来，接着看着我问：“你是在和谁说话？”
“和你说话。”
现在强势的态度让刘月无奈的笑了笑，她看着我点点头非常气的浑身发抖。
“行，吴峰，可以，看来今天不让你尝尝我的厉害，你就不知道自己是几斤几两重了，今天那五个人你必须得去，不去的话你这个月的钱都没有，我说到做到。”
刘月说完，我呵呵的笑了笑，接着问：“怎么，你这是在威胁我？”
“你……”
刘月扭头看着我的眼睛，非常严肃的问：“你什么意思？”
看着她那紧张的模样，心想你也不是没有什么害怕的东西吗，那天在厕所里的疯狂可都被我录在了手机里，我要是公布的话，你会不会挺高兴的。
“我没什么意思，我就警告你，以后别在威胁我了，那天我上厕所的时候听到我旁边有人做那种事情，还把黑色丝袜扔在了我的头上，你觉得那两个人会是谁呢？”
说着，我扭头冲刘月呵呵一笑，她看着我久久没有说出话来，指着我最终还是叹了一口气。冲我摆摆手：“行了。你爱去不去吧，你先出去，我这边还有事情呢。”
说着，刘月就开始了工作，我暗地里笑了笑以后就打开门走了出去，本来是打算把刘月去见蔷薇的事情告诉王姐，但是一想由于这件事情和我们的事情有所牵连，所以我还是选择了闭口。
但是，我刚一出办公室，去厕所准备上厕所的时候发现蔷薇刚从里面出来，她看我的眼神挺紧张的，我扫了一眼周围，拉着她就窜进了厕所。
“你干嘛？放开我。”
蔷薇挣扎着，我慢慢的放开她：“你知道你刚才是什么表情吗，你那么害怕干嘛，是个正常人都会觉得咱们俩有问题。”
“谁和你有问题啊。”蔷薇撇了撇我，小声的嘟囔了一句。
我看了一眼外面，发现没有人，我问她：“怎么样，你那边办的怎么样了？”
“唉。”
蔷薇叹了一口气，冲我摇摇头：“别提了，这些天也不知道怎么了，虎哥每天都是心不在焉的，好像是有什么事情发生，和他那个，也没有之前有激情了，你说你让我怎么办？”
蔷薇说完，我眼珠子转了转，觉得肯定是严打这件事搞的，所以我就冲蔷薇说没事，让她回去买一件情趣内衣，好好的犒劳一下虎哥，要不然没有办法知道一些核心的事情，要是那样的话，肯定会白费力气的。
第107章：韩迪	帮蔷薇想完办法以后她骂我不要脸，竟然想这样的办法，我无奈的一笑说不这样不行，除非你不想离开这里，那样的话你爱怎么样怎么样。
说完，蔷薇就不说话了，她看着我烦躁的点点头说行吧，我试一下，说完，她就离开了厕所。
我叼着烟，在厕所里乱想了一会儿以后也就走了出去，现在也不知道黎若晴怎么样，冬姐怎么样了，来到这里换了一个新手机，里面的联系方式全都没有，一想到这些，心里也挺难受的。
此时是午夜十一点，刘月安排的事情我也没有做，就出了洗浴中心准备在大街上转转，转着转着就转到了一家酒吧门口。
此时门口有几个男女在门口抽烟聊天，本来我没有在意，但是当我准备离开的时候一个声音就叫住了我。
我皱了皱眉头，心想是谁呢，在这里业没有几个人认识我啊？
带着这种好奇，我扭头一看就发现一个女孩冲我跑了过来，而这个女孩就是昨天我帮的那个，瞬间觉得非常不可思议，本以为是一面之缘，没有想到老天会这么帮我们。
“你在这干啥呢？”
女孩跑到我边上冲我笑着问，由于昨天没有观察，现在她一笑才发现是那么的好看，两颗虎牙看起来异常的可爱。
我笑着说没事，只是在这里胡乱转转，结果女孩指了指她后面的朋友：“那正好，我现在也没有事情，不如咱们去喝一杯？”
我往后看了看那些人，觉得都是那种社会上玩的，每个人打扮的非常成熟，尤其那几个女的裙子连屁股都盖不住。
“你怎么和那些人在一起，他们一看就知道不是什么好人，听我的，赶紧回家，要不然出什么事情了的话可就没有我帮你了。”
说完，女孩笑了笑，拍了我一下问我想什么呢，还说那些女孩都是她的朋友，别看打扮的那样子，但是心底都很善良，并且爱美之心人人有之，他们之所以穿成那样是因为他们都爱美。
这个理由我无法反驳，只是冲她摆摆手：“行行行，我知道了，但是我现在也不过去，你们都是一些小孩，我这么大一人了去和你们去玩，人家不笑话我，我还笑话我自己呢，还有就是你尽量和那些人少来往一点，现在这个社会……”
“哎呀，行了行了，你咋那么墨迹呢，不去就不去吧，认识一下，我叫韩迪，以后有时间的话我在找你，没什么事情我就先走了啊。”
说着，还没等我反应过来的时候，她就转身跑走了，我无奈的摇摇头，觉得还是年轻好。
对于韩迪我一直认为她是一个非常普通的女孩，虽然现在和一些社会上的人在一起，但是谁的青春期不是这样的呢，但是几天以后，当我在洗浴中心再次见到她以后，我就对韩迪有了另外一个看法。
这天中午，我刚起床蔷薇给我发消息去她办公室一趟，我觉得非常的劳累，说不去行不行，结果蔷薇看起来挺着急的，非让我去，没有办法，我只好穿衣洗漱了一下朝着她办公室奔了过去。
“这大中午的，你找我有事啊？”
刚一到办公室，我就冲蔷薇嚷嚷着，这时我没有发现站在我旁边的还有一个女孩，结果蔷薇冲我示意了一下，我才看了过去。
但是这一看不知道，一看把我吓了一跳，站在我面前的是韩迪，她怎么会在这里？
“你好啊，小哥哥，没有想到吧？”
韩迪冲我打招呼，我一直缓不过来，看了一眼蔷薇她才告诉我是虎哥的女儿。
本来就停惊讶的我，一听到这些惊讶的更加不得了了，虎哥的女儿怎么会找蔷薇，难道韩迪不知道蔷薇是她爸爸的情人吗？
“吴峰，吴峰。”
蔷薇叫了我一声，我才反应过来答应了一下，我此时有无数个问题想问蔷薇，但是由于韩迪在这里，我只能咽在肚里。
“这样，韩迪今天是星期天，要不你和她出去转转？”
蔷薇面带愁容的冲我说，我有一些无语，我一个大男人怎么能陪小女孩逛街呢，这岂不是太大材小用了。
但是一想，现在在这里还不如去和韩迪逛街，并且说不定还能买火车票呢。
“可是我那边怎么说，刘月今天说不定还要安排活。”
“这个你放心，我去和刘月说，你尽管出去就行了。”蔷薇说完看着韩迪：“你爸也不知道怎么回事，竟然让你交给我。”
“谁知道，反正我今天就在你这里了。”
韩迪的脾气有一些被宠的厉害，一琢磨，我要是出去的话不还是会被人跟踪吗，想到这里我赶紧问这件事情怎么办？
“这个你放心，交给我就好了，我看看陪我出去谁还敢跟着你。”韩迪说完扭头冲蔷薇说：“你车钥匙呢，我开开。”
“你会开吗？”蔷薇有一些无奈。
但是韩迪却非常的自信：“怎么不能，哎呀，你就快点吧，我这就要出去呢？”
说完，蔷薇叹了一口气，就把宝马车钥匙给了韩迪，接着蔷薇冲我说：“你注意点啊。”
还没等我回话我就直接就韩迪拉了出去。
“哎，你会开车吗？”
我有一些害怕，这要是出了什么事情，可就麻烦了。
韩迪今天的穿着打扮非常的成熟，细高跟，小皮裙，肉色裤袜，头发披肩，怎么看都看不出来是一名青春期的少女。
“你就放心吧，我的技术都可以参加比赛了。”
说着我们就走到了停车场，这时站在其他几辆车边上的男人看了看我，后来皱了皱眉头一个人就走了过来。
“韩小姐，你们这是要出去啊。”男子非常尴尬的指了指我问。
韩迪点头：“啊，对，你们就不要跟着了，我们出去逛街呢，晚上就回来了。”
“可是小姐，他，他可是员工啊。”男子指了指我说。
韩迪不耐烦的看着这个男子：“员工怎么了，员工就不可以出去了，赶紧着，别挡路，要不然我让你好看。”
第108章：韩迪的男友	说完韩迪冲我招了招手:"你还站在这里干嘛，上车啊。"
韩迪都这么说了，我也没有顾忌这么多，打开车门坐了上去以后韩迪一踩油门车子就瞬间窜了出去。
"怎么样，我还算是厉害吧，我都已经说了，只要我说话，他们不会对你怎么样的?所以你尽管放心，今天就好好的陪我逛街，然后我一高兴说不定会犒劳犒劳你。"
韩迪真不亏是初生牛犊不怕虎，开车那叫一个飞快，我挤上安全带看着韩迪问那天的几个男人是谁，你爸爸既然是洗浴中心的老板，你还能怕他们吗?
韩迪呵呵的笑了笑，接着看着我:"那天我告诉他们俩，但是他们不信，你说我有什么办法?"
韩迪这么说，我也没有反驳了理由，突然想到她和蔷薇的关系，自己就感起了兴趣。
所以我又试探着问:"那什么，你妈妈不在家吗?"
问完我就后悔了，因为韩迪的样子瞬间就变了，她看着我，一直盯着我也不说话，把我盯的浑身不自在。
"你这么看我干什么?"
我无奈的笑了笑冲韩迪问，但是她却冲我撇了一眼，用一种我非常不喜欢的语气说；"不该问的别问，我们家里的事情你那么感兴趣干嘛?"
说完，把头扭过去他以后就开始认真的开车，硬生生的把我堵的没话说，不过她的态度确实挺让我烦的，要不是看她小，我早就狠狠的教育她一下。
不过这些对我就不重要了，因为一会儿我就要找机会去火车站或者汽车站买票，然后一走了之，看着正在开车的韩迪，她肯定没有想到这次我跟着她出去有这样的目的，她也没有想到，蔷薇和我一样。
半个小时以后，车子在一家电影院停 了下来，我有一些无奈，这他妈带我出去就是让我陪她看电影啊?
"走吧，最近刚上映的电影，你陪我去看看。"
韩迪拉完手闸以后边下车边冲我说。
“这样，要不你进去看，我在外面等着你，我这人从小就不喜欢看电影，你看这样行吗？”
我自认为我的想法挺好的，但是韩迪却直接拒绝了我，她冲我摆摆手：“不行，要是按照你那么说的话我叫你来干嘛？赶紧着，别墨迹。”
说着，还没等我反应过来的时候韩迪一拽我，就把我拽出了车。
“对了，你们这里的车站在哪呢？”
走进电影院，买完票以后我冲韩迪问，她看着我愣了愣问我问这些干嘛，我随便找了一个理由敷衍了一下就等着韩迪的回答。
“这样，既然你想在我们这里转转等着看完电影，看完以后我陪你一块去。”
韩迪爽朗的说完我有一些不可思议，没有想到她竟然会做出这样的选择，以至于让我一时之间有一些震惊。
“怎么了，看你这个样子，我怎么觉得怪怪的？”韩迪皱着眉头冲我问。
“哪有。”
说完，我们就走到了影厅门口，这一个电影看的那叫一个无聊，但是韩迪却看的不亦乐乎，一会儿笑，一会儿哭，我真的就不知道这电影有什么魔力，竟然能把人感化成这个样子。
两个小时以后，我们从电影院里面出来，韩迪眼睛红红的，我也不好意思说再去火车站的事情。
但是让我没有想到的是韩迪却率先提起了这件事情。
“你不是要去火车站吗，行了，咱们现在就去吧。”
说着，我们就开车往火车站奔去，说实在的，这一路我挺紧张的，想着一会儿到了火车站能不能买上火车票，要是被发现了怎么办？但是到了火车站以后所发生的事情都不存在。
“这里就是车站，怎么样还算大吧，怎么着，是不是还要下去看看？”
韩迪一边冲我介绍着，一边扭头冲我说着，我盯了一眼韩迪点点头说行，下去转转也可以啊。
韩迪没有说什么，就和我一起走了下去，我们正准备往里面走的时候从边上突然跑过来一个和韩迪差不多年纪大的男孩。
“你也在啊？”
男孩看韩迪的眼神非常的用情，但是韩迪看起来却非常的烦他，可以看出来，他们两个人的关系不一般。
“对啊，有什么事情吗？”韩迪看向一边冲面前的男孩说。
男孩扭头看了我一眼，我意识了事情，所以就冲韩迪说去旁边看看，你们聊。
说完，正当我准备转身离开的时候韩迪却叫住了我，说没事，就让我在这里待着。
她这么一说，我还没有反应过来的时候韩迪走到我边上冲那位男孩说：“给你介绍一下，这位是我男朋友，所以咱们俩没有可能，你就别耽误自己了。”
我实在忍不下去了，看着韩迪挣脱出来说你开什么玩笑的，韩迪冲我使了一个眼色，我还是选择了闭口。
“韩迪，你别开玩笑了，他会是你男朋友？他都多大了，咱们别开玩笑好吗？”
男孩显然接受不了这个现实，指着我无奈的冲韩迪问。
但是韩迪的态度非常不好，她看着男子：“对啊，我现在就喜欢这种老的，我就喜欢大的，怎么了，我已经和你说了，咱们俩不合适，你怎么老是缠着我呢，还有事没，没事我们走了。”
说着韩迪拉着我就往里面走，但是那男孩非常的执着，跑到我们边上挡住了我们的去路。
“韩迪，行，请记住你今天所说的话，千万不要后悔。”
说完，男孩转身就离开了这里，韩迪撇了他一眼呵呵的笑了笑，满脸的不在乎。
“我告诉你啊，以后别和我开这种玩笑了，一点都不好笑的，什么是你男朋友啊，我比你大了差不多十岁，怎么当你的男朋友。”
待男孩一走，我就冲韩迪大骂了起来，韩迪也自己知道错了，一直没有说话，看她已经认识到错误我问她刚才的男孩是谁啊？
结果韩迪告诉我说刚才那个男孩是她学校的同学，一直喜欢她，但是韩迪对他没感觉，但是让韩迪没有想到的是那男孩也挺固执的，一直在追。
第109章：难道是他	当我听完韩迪的话，我让她别这样对人家，谁都有权利喜欢人，你不能阻止人家的这种喜欢不是。
结果韩迪还和我来气了，她说她的事情不用我管，还说让我以后少打听她的事情，说完就问我还要不要去车站里面了，我问你跟着不跟着，结果韩迪说当然，所以我只能无奈的摇摇头说那我不去了。
韩迪说那好，跟着我去逛街去，就这样我们就去了闹事，一天的时间可把我累坏，但我还是把这个城市了解了一遍，这对我以后的逃跑也有所帮助，晚上回到洗浴中心虎哥一个光头，胖男人站到了门口。
看着我和韩迪过来了连忙跑了过来，我皱了皱眉头问韩迪这男的你认识吗，结果韩迪摇摇头说不认识。
但是当男人跑到韩迪边上叫韩迪闺女的时候，我直接就惊讶了，这他妈就是虎哥啊，瞬间心里不能平复下来。
“你说你整天天的就知道出去玩，出去买，你还会干啥，刚才你老师打电话说你一个月没有去学校了，这马上就要高考了，你说你以后可怎么办？”
虎哥样子很着急的冲韩迪问，但是韩迪看样子却满不在乎，她撇了虎哥一样：“我想怎么样怎么样，也不用你管。”
“嘿，你这姑娘，我真想打你我。”
韩迪看她爸要打她，连忙跑到我身后：“吴峰，吴峰救我。”
“哎哎，叔，叔咱别这样，你打她也没用，毕竟都这么大了是不是？”
我连忙笑着冲虎哥说，还真别说，这虎哥一瞪眼睛确实挺吓人的，不过这些对于我已经坦然了，我也没有必要害怕。
“你说这孩子，都是让她妈惯坏的。”虎哥自言自语骂了一句以后看着我就漏出了笑脸：“今天说实话谢谢你了，听说你在刘月手底下做事？”
“啊，对，我是在她手下。”我点点头回应道。
“嗯嗯。”
虎哥点点头，拍了拍我的肩膀：“这样，以后有什么事情尽管找我，我能帮上的就肯定帮，但是这姑娘你还得帮我开导开导，这本来就是上学的年纪，你看看她穿的什么样？”
“跟着什么人，学什么样，你整天往家里领女人，我不学会了。”
韩迪这时又在我后面大喊了一句，这一句话可把虎哥气坏，要不是我在这里早就大嘴巴子上去了。
“你看看，这孩子竟说胡话，这样，我一会儿还有件事情，你帮我看一下她哈，不要让她乱跑了。”
说着看了一下韩迪就离开了，我有一些无奈，看着韩迪无话可说。
这时我的手机响了起来，一看是刘月发的消息，她让我去一趟。
“怎么了？”
韩迪在我边上问了一句，看到手机信息的内容以后说要跟我一起去，我说你就在这里就行了，别给我添乱了，那虎娘们不一定找我有什么事情呢，结果韩迪说好。
我让她先进去玩一会儿，然后我就进了刘月的办公室。
“有事啊？”
我看着满脸苍白的刘月问了一句，她刷的一下从椅子上站起来，接着看着我说：“吴峰，可以啊，我真是没有想到，这刚一晚上就让人家忘不掉你了，现在可好，还在为你说话，说真的，我都挺佩服你的，你到底有多持久。”
我知道刘月说的是哪件事情，肯定是看到今天蔷薇帮我说话了，然后觉得非常的惊讶，这才叫我过来的。
“还行吧，要不然咱俩试试，你看看你腿上的黑丝袜，我真想看看你大腿根中间是什么样子的。”
我这么一说，刘月气的直接就脸红了起来，她指着我：“别以为有蔷薇给你撑腰你就嘚瑟了，我告诉你，以后这个洗浴中心是谁当家还不一定呢，你这样迟早会后悔。”
“我管你谁当家，我本来就是一个下人管你那么多干啥。”
我的样子有一些猖狂，刘月走了过来，看着我，眼神就像杀人一样，突然，办公室的门被人打开了，我和刘月一看，就发现韩迪站在我们面前。
“你刚才说啥，行了，你也不用说了，我可告诉你啊，这个洗浴中心以后就是我爸当家，现在大老板在全国各地跑，肯定不会管这些事情的，所以你们就别想着了，还有就是你以后对他客气点，要不然有你好受的。”
我没有想到韩迪会进来，很显然，刘月也没有想到，她的表情直接就变了。
“迪迪，迪迪你怎么来了，你爸呢，这几天都不见他了。”
我有一些不可思议，这他妈变脸变的比书都快，韩迪撇了一眼刘月，然后抓着我就出去了，也不知道刘月是什么脸色。
“刚才，我不是不让你进去吗？”
韩迪放开我的手：“我知道啊，给你说实话吧，我早就看不惯她了，刚才我不放心就去门口停，但是一听她说话这么猖狂，我就听不下去了，然后就进去了。”
看着韩迪，真觉得她的生活很好，没有一点烦恼和顾虑，但是几天以后发生的一件事情，可把我的这个想法打破了。
这天早上，我的手机突然响了起来，我一看是韩迪的手机号，但是一看短信我心直接就凉了，因为上面写着：救我两个字。
我赶紧给韩迪打了一个电话，但是电话无法接通，我觉得是不是韩迪再帮我开玩笑，所以让蔷薇打一个，但是也是关机。
我有一些慌了神，赶紧去了蔷薇的办公室，她此时正在忙事情，一看到我这么着急的进来就问我什么事情？
我把门关上，把韩迪发的短信就让蔷薇看了一眼，瞬间房间里的气氛就紧张了起来，我和蔷薇相互看着，不知道接下来该怎么办？
“这样，我先打电话问问虎哥，看看他联系联系不上韩迪。”
说着蔷薇就开始打电话，不过结果还是一样，现在可以证明的是韩迪出事了，但是韩迪现在在哪我们全都不知道。
这件事情肯定不能让虎哥知道，要不然我就完了，我现在能做的只有找到韩迪。
我在脑海里回想着我们这几天在一起的每个时刻，突然我瞪大了眼睛，难道是他？
我在心里疑问着。
第110章：闫飞	“这可怎么办，要不，要不要咱们报警吧，这样下去也不是办法，这要是让虎哥知道了，非剥了我们的皮。”
蔷薇着急的从椅子上来回走动，我打断了她，让她先不要去报警，也不要先告诉虎哥，说完，我就跑了出去。
我来到了那天和韩迪相遇的酒吧，此时正好里面有几个社会青年在聊天，我走了过去看了他们一眼问：“你们，你们谁认识韩迪？”
“韩迪？”
一个帅哥皱了皱眉头，看了看边上的几个人点头说：“我认识啊，怎么了？”
还没等我回话，边上的一个女孩大叫了一声，指着我说我就是那天晚上和韩迪聊天的那个。
我松了一口气，还算是有人认识我，我没有废话就把我来的目的告诉了他们。
“你说什么？韩迪被绑架了？那她现在有没有事情啊？”
一人一句，都冲我问，看样子他们和韩迪的关系都挺好的，我让他们不要这么紧张，现在我来就是来解决这件事情的。
“那天我和韩迪一起出去，然后突然见一个男孩说喜欢韩迪，但是韩迪看样子不喜欢他，我看那男孩挺生气的，我现在怀疑是那个男孩，所以就问问你们认识不认识那个男孩？”
我盯着他们每个人问，几个人互相看了看，满脸的迷茫，后来一个女孩说：“韩迪以前提起过一个男孩追她，但是也只是一提，我只知道那个男孩叫闫飞，后来我和闫飞随便聊了几句，后来就没有联系了，但是我觉得闫飞挺变态的，和我聊天都是那种事情。”
“你有他号码吗？”
我连忙问，那女孩直接就把手机拿了出来把闫飞的号码给了我，我打过去以后电话无人接听，看来现在确实是闫飞把韩迪绑走了。
“他们会去哪里呢？”
我们都迷茫了起来，我也头疼了起来，这要是在找不到韩迪，时间越长韩迪就越有麻烦。
正在我们感到非常无助的时候一个男孩子又说了一句：“我有一个朋友知道闫飞家在哪里，我打电话问问。”
“行，那你赶紧着。”
我示意了一下，男孩点头就开始打电话，大概半个小时以后，男孩说闫飞家就住在郊区，然后还把定位发给了我们。
现在也只有这个办法可行了，所以我站起来准备去，正好这时一个一直没有说话的男孩子站起来非要和我一起去，没有办法，只能答应了下来。
我们俩拦了一辆出租车，然后就朝着目的地奔去，在去的路上我才知道这个男孩叫赵航，是和韩迪一个班的，他还告诉我一直喜欢韩迪，但是由于自己内向，一直没有表达出来。
我无奈的笑了笑，让他趁着这个机会想说什么就表达出来，赵晓笑了笑没有说什么。
大概半个小时的样子，我们终于到了地方，这是一栋老旧的楼房，没有什么治安，我们进去以后就开始找闫飞的家。
按照手机上的信息，当我们站到一件房子的门口以后我和赵航互相看了一眼。
“咚咚咚。”
我敲了敲门，但是里面一片寂静，没有一个声音，赵航看起来生气了，又冲着门拍了几声，但都是同样的结果。
“他会不会不在家里？”
赵航冲我问，我想了一下，然后摇摇头：“不，就算闫飞不在家，那么他肯定有家人，咱们这不可能没有一点声音，就算是闫飞的妈妈，咱们也得问问她闫飞去了哪里？”
说完，我又冲着门拍了几声，但是也一样没有声音，就在我们决定放弃的时候，我突然听到了里面有声音。
“等一下。”
我拦住了赵航，他仔细的一听也瞪大了眼睛，我们又转了回去，当门打开以后一个妇女就站在了我们边上。
“你们是谁啊？”妇女看着我和赵航问。
“请问闫飞在家吗，我是闫飞的同学，有点事情找他。”
赵航在边上冲那妇女问，妇女看起来挺烦我们的，冲我们摆摆手说：“不在，那混小子一个星期都没有回来了。”
“那你知道他去哪里了吗？”
我笑着冲妇女问，妇女连忙冲我们摆摆手：“不知道，不知道，别问了，你们还有没有事情，没有事情就走吧。”
说完转身就关上了门，当门关上的那一时刻，我和赵航都觉得不知所措了起来，这该怎么办，韩迪要是在找不到，那么让虎哥知道了就完了。
突然，手机响了起来，我赶紧拿出手机看了一眼，发现是一个陌生号码，看了一眼赵航我就按下了接听键盘。
“喂，谁啊？”
“你们是不是要找韩迪？”对面响起了闫飞的声音。
“闫飞，我告诉你，你最好赶紧把韩迪放了，要不然别怪我对你不客气。”赵航非常的激动，拿过我的电话就大喊着。
对面闫飞哈哈的大笑了几声：“不客气，来啊，我等着你对我不客气，我告诉你们，现在韩迪在我手上，你们要是不想让我和她发生什么事情就赶紧准备十万块钱，要不然我让韩迪活不过明天。”
“闫飞，你他妈算什么男人。”
赵航大叫着，但是电话那边已经响起了嘟嘟声，赵航看了看我问：“怎么办？”
我从兜里掏出烟叼上，看着赵航想了又想，最终我只能把电话打给了蔷薇。
“喂，有消息了吗？刚才虎哥打电话问我怎么不见韩迪我都没有说实话，所以你那边怎么样了？”
我把情况说了以后蔷薇立马就答应了下来：“行，行，我知道了，不就是十万吗，我这就去取。”
说着就把电话挂了。
我冲赵航说：“走，咱们下去等着。”
走到门口，就一直等着蔷薇的到来，大概一个半小时的样子，蔷薇开着车缓缓的停到了我们边上，充我们招呼着上车，我和赵航就坐了上去。
蔷薇互相介绍了一下，两个人就认识了，蔷薇让我在给闫飞打一个电话，我就拨通了。
“喂，准备好了吗？”
第111章：被绑架	"准备好了，我们去哪里找你?"
我看了一眼蔷薇和赵航冲着电话那边问了，闫飞一听我们，瞬间就大叫了起来:"你们，而我告诉你，除了你谁都不能来，来郊区这边的建筑工地上，然后我会在联系你。"
说完，电话又挂上了，我看着手机，把闫飞说的话告诉了蔷薇以后我说:"这样，你们把车子停在郊区边上，然后我自己一个人去。"
"不行。"
蔷薇首先拒绝了我，然后打了一个方向盘冲我说:"这个绝对不行，你自己一个人去太危险了，我们一定要跟着你。"
"但是他说的要求你们刚才也听到了，只能我自己一个人去，现在最重要的是就韩迪出来，其他的根本不算什么?"
我有一些无奈，对于我们来说，现在时间就是生命，我们晚去一秒钟，韩迪就有一秒钟的危险。
但是蔷薇一直不同意我这么做，没有办法的我只能说:"要不这样吧，到郊区边上的时候咱们分开走，你们跟在我后面，到地方以后你们藏起来，到时候看形式，要是真的不行的话你们就报警。"
蔷薇想了想，最终只能点点头答应了下来，半个小时以后车子缓缓的进入郊区，蔷薇把车子停下来，现在离建筑工地还有很远，正好这时旁边有一辆出租车，我拦上出租车就坐了上去。
"哎小兄弟，你为什么从那辆宝马上下来非要做我这出租车呢?"
司机师傅非常搞不明白我的这个行为，我现在也没有心思和他聊这些，所以随便敷衍了一句以后就让他专心开车。
我往后面看了看，蔷薇一直在后面跟着我，这下我可算是松了一口气。
大概又过了半个小时的样子，车子在一个建筑工地上停了下来，下车以后，蔷薇的车子离我有一百米远，不知道的还以为只是一辆普通的车子一样。
我拨通了闫飞的电话，告诉他我已经到了，闫飞又威胁来了我一句，说是要是有人跟来的话，他现在就要了韩迪的命。
我知道闫飞这时因为害怕才这么说的，所以也没有放在心上，就问他怎么才能找到他。
闫飞说了一个位置以后就把手机挂上了，我看了看周围，又往后看了看蔷薇的车，提着一个箱子就往建筑工地里面走了过去。
这个建筑工地看起来已经好久没有施工了，没有一个人，闫飞很聪明的把地点选择了一栋非常底的楼上，一看这栋楼非常的危险，一些周围没有一些护栏。
我上了几层楼，然后就发现闫飞拿着一个水果刀正蹲在韩迪边上比划着，韩迪嘴上塞着东西，头发非常的蓬乱，浑身上下捆的都是绳子。
"闫飞，你放了她，钱我已经带来了，你还想怎么样?"
我大声的吼叫了一声，韩迪把眼睛看了过来，瞬间眼里就出现了泪花，非常的让人心疼。
"哈哈哈。"
闫飞猖狂的大笑了一声，接着站起身看着我:"还真别说哈，挺关心如人家的吗，让你准备十万就是十万啊，今天我就让你亲眼看着我是怎么把她上掉的。"
闫飞这话一出了，我就感觉到了不对经，果然，往周围一看，就发现突然出现几个人，这些人都是农民工，一个个凶神恶煞的，非常的吓人。
"你们干什么，干什么?"
那些人慢慢的往我这里移动，我看着闫飞一边冲他喊着别乱来，一边让那些农民工别过来了。
"把他给老子绑起来。"
闫飞大叫了一声，那些农民工就朝着我奔了过来，拿出绳几个人稍微一用力就把我绑了起来，然后那十万块钱直接被拿走了。
我趴在地上看着闫飞奸笑了一下，然后就开始脱裤子，脱衣服，韩迪大叫着，眼里的泪水哗哗的往外流。
"闫飞，我警告你，你要是敢碰她一些老子肯定会让你见阎王。"
我现在觉得非常的无助，看着朋友在我眼前被人糟蹋就是没有一点办法，闫飞没有管我说的话，脱完衣服以后就开始脱韩迪的的衣服。
不到几下子，韩迪的外衣就被脱光了，浑身上下只穿着内衣。
"呦呵，挺带劲的吗，你说我要是进去了，你会不会大叫。"闫飞双眼充满了邪气，就像一直饿狼一样看着韩迪说着。
我又大叫了一句，但最终都是一个结果，眼看着王飞就要趴到韩迪身上的时候一个声音响了起来。
"住手。"
这时蔷薇的声音，赵航跑到我边上给我解开绳子，当我们准备冲上去的时候闫飞拿着刀子就放在了韩迪的脖子上。
"我看谁他妈敢过来。"
闫飞大叫着，我们都住手了，韩迪看着我，那种眼神充满着绝望。
"闫飞，我可告诉你啊，你千万不要乱来，你知道这是在干什么吗，你这是在犯罪你知道吗，放下刀子把韩迪放了，我们不会报警的。"
我伸手冲闫飞说道，但是闫飞的情绪非常的不好，他冲我说:"放了她，哈哈，哈哈，你觉得我会吗?"
闫飞此时情绪非常的不好，我们都非常害怕他要是一不小心做了傻事，所以我们也不敢轻举妄动。
"你问问她，你问问她我为什么要绑她，我是那么的时候喜欢她，在学校她一有什么困难我都帮她，你说我哪里不好了?"
闫飞说着说着眼睛就红了起来，后来冲我们笑了笑:"可是她呢，不但不理我，反而还说我，说我是野孩子，你说我能原谅她吗，我能吗?"
"闫飞，你听我说，韩迪知道错了，她知道错了，你别和她一般计较，这样，你放了她，你要多少精神损失费我都可以给你，你放了她好吗?"
"我不要钱，今天我就要她，我的要让她当我的女奴，我要是有什么需要都找她，我要和她做，要和她玩种种事情。"
闫飞说着，说着又大笑了几下，最终没有办法了，我慢慢往前移动慢慢的说:"闫飞，你听我说，韩迪和我说过，她是喜欢你的。"
当我说完这句话以后，我清楚的看到闫飞的眼神有一些变化，所以我又抓住这个机会说:"没错，韩迪是喜欢你的，她之所以那么做只是在考验你，因为韩迪是没有安全感的人，一旦她看上的人一辈子都不会离开，很显然，你就是她要找的人。"
第112章：受伤以后	此时闫飞已经有一些相信我说的话，我清楚的看到他的手放松了一些，我慢慢的移动着脚步，想找一个机会把韩迪抢过来。
"你，你说的都是真的吗，她，她真的喜欢我?"
闫飞蹬着眼睛冲我问，看样子他对这件事情非常的在意，我点点头:"没错，他那天亲口告诉我的，闫飞，不是我说你，你怎么那么傻呢，这是韩迪考验你的，行了，把韩迪放开，要不然你会后悔一辈子的知道吗?"
说着，我已经走到了离他们不到三米处，闫飞看着韩迪问:"你，你真的喜欢我吗?"
韩迪也不迷糊，现在活命最重要了，所以点点头，突然之间闫飞就笑了，大声的笑着，不知道的还以为是傻子。
我趁着这个机会，连忙又走了几步，但就在这时，闫飞突然又把韩迪拉了起来，把刀子放在了韩的脖颈处，我连忙停下脚步，伸出双手让闫飞不要乱来。
"喜欢我?"
闫飞蹬着眼睛自言自语了一句，接着看韩迪:"你们把我当成什么了，我就是这么好骗的吗。"
说完，闫飞把刀子指向我:"往后退，往后退。"
我看着匕首，在看着在闫飞怀里的韩迪，也不知道自己哪里来的勇气，我一个箭步就窜上去抓着闫飞的手，接着另外一只手抓着韩迪往外一撇直接就把韩迪甩在了地上。
就在这时，闫飞一用劲，刀子直接就划在了我的胳膊上，瞬间鲜血直流，而闫飞趁着这个机会就跑走了。
"你没事情吧，行了，你先别动，我现在打120。"
蔷薇跑过来，看我的胳膊在流血就拿出了电话，我由于晕血，所以直接就晕了过去，接着就什么都不知道了
等着我再次醒来的时候旁边站着好多人，但是让我没有想到的是，虎哥竟然也在，一看到我醒了，满脸的笑容。
"怎么样，怎么样，现在感觉怎么样?"
蔷薇在我边上连忙问，我咬着牙冲蔷薇摇摇头:"没事，没事，那什么，韩迪怎么样了?"
站在旁边的赵航笑了笑:"你就放心吧，韩迪她没事，现在正在输液，一会儿过来说看看你。"
一听韩迪没事，我这心里也算是松了一口气，旁边的虎哥笑着拍了拍我的肩膀:"哎呀，小吴啊，真是谢谢你了，说真的，今天要不是你，迪迪恐怕就出事情了，你看还害你受伤，大恩不言谢，以后在工作的地方有什么需要尽管找我，还有就是以后你就不要在刘月手底下了，派你当采购部的经理怎么样?"
我是真的没有想到虎哥也会来看我，对于他说的采购部经理要是在我们那里肯定就当了，但是现在不一样，我自身有目的，所以我就婉转的拒绝了。
"谢谢你啊，虎哥，但是采购部经理我就不当了，我这人从小就笨，没有当经理的能力，我还做原来的工作，放心，以后肯定有事情麻烦你的，到时候还得请你多多帮助一下。"
"小兄弟啊，那采购部的经理真的不想当刘，那可是很好的职位啊。"
虎哥有一些想不通为什么，我笑着摇摇头，最终虎哥也没有为难我:"行，那就按你说的去做吧，以后有什么事情尽管找我。"
说着虎哥就站了起来:"我那边还有一些事情，我就先走了，一会儿迪迪过来以后别告诉她我来过了。"
说着，虎哥说了一句让我好好休息的话以后就离开了病房，我和蔷薇互相看了看以后没有说什么。
大概半个小时的样子，韩迪走了进来，一看到我躺在病床上，眼泪瞬间就流了下来。
"你，你怎么样了，有没有事情?"
韩迪坐在我旁边流着眼泪冲她我问，我是最看不得女孩子哭，一时之间我也不知道该怎么办了。
"不是，你先别哭呢，我没有事情，就是一点小伤，最关键的你没事就可以了。"
无奈之下，我冲韩迪说着，她看着我说了好几句对不起，实在没有办法了，我看向了旁边的赵航。
"你先别哭呢，我和你说啊，这一次不光光我的的功劳，还有赵航呢，要不是他，我们连你的位置都找不到，那什么航，你和韩迪聊聊。"
赵航看起来非常的害羞，韩迪转过身看着赵航:"谢谢你了。"
"没，没事。"
赵航傻笑了一下，蔷薇也看出来了什么，就冲韩迪说:"迪迪，这样，你和赵航先出去一下，我和吴峰有些事情要说。"
韩迪看了我一眼说了一句让我好好的休息，说完，就和赵航一起走了出去，看着病房的门关上的那一刹那，突然觉得躺在病床上也是一种享受。
蔷薇看着我说漏出了我重来没有见过的笑容，她看着我:"吴峰，你知道吗，你真令我刮目相看，你让我重新认识了你，说实话，当时连我都吓死了，你和其他的员工不一样，这下好了，得到了虎哥的信任，以后在这里你就有靠山了。"
我摆摆手:"哪有的事，当时我就觉得必须先让韩迪得救，然后我就上去了，谁知道闫飞那小子这么有劲，我一个不注意竟然伤到了我刚自己，对了，闫飞怎么样了。"
"我们来的时候报了警察，闫飞一跑出去就被抓了。"
蔷薇冲我说着当时的情况，我叹了一口气，瞬间觉得闫飞也挺不容易的，现在只希望他能在里面好好的改造。
"对了，现在你可是虎哥最信任的人，这对于你来说并不是一件好事情，逃跑的机会更加难了，你有什么打算?"
蔷薇一边帮我削着苹果一边看着我问。
说实话，现在我有一种感觉，那就是不想离开这里来，因为这里所发生的事情让我非常的好奇，还有就是虎哥和韩迪的关系，还有韩迪的母亲和蔷薇，这一切都让我非常的好奇，但是一想到冬姐，和黎若晴，自己还是挺挂念的。
"这些事情以后在说吧，现在警察不是在等上面的文件吗，这文件一下来就要严打了，但是具体的时间还不知道，所以不着急，不过你放心，我只要能走，就一定会带着你的。"
第113章：王姐的忙	一个星期以后我从医院里出院，当天虎哥也来了，还有韩迪，不过自从发生了上件事情之后韩迪就像变了一个人似的，也好好的上起了学，但是唯一有一点的就是和虎哥的关系依然像平常那样。
虎哥说中午要请我吃顿饭，但是我拒绝了，说你那么忙，我这点小伤就别耽误你了，本来开始是不愿意的，但是看着我这强硬的态度说好吧，让我以后在洗浴中心有事情的尽管赵他，说完就走了。
晚上我没有直接休息，而是直接去上班，虽然我得到了虎哥的信任，但是刘 月的对我的态度依然像以前那样，不冷不热的，按照她的话说就让我不要高兴的太早，最后在她手底下老实一点，要不然有我好受的。
我笑了笑没有理会她，因为刘月说的这件事情我并不在乎，因为我也对这些事情不感兴趣。
照顾了一个客人以后，王姐突然找到了我，说让我去她办公室一趟。
我皱了皱眉头，不知道王姐找我有什么事情，当我进到她办公室以后王姐正坐在椅子上，一看见我来了，满脸的笑容。
"坐吧。"
王姐冲我示意了一下，我呵呵的笑了笑:"不坐了吧，你有什么事情快说，一会儿要是让刘月发现了这件事情她还不定怎么折磨我呢。"
"听说你现在可是虎哥旁边的红人啊，逞英雄救了人家闺女，不错，有前途。"
王姐今天说话让人莫名其妙，我有一些想不通，所以就问她到底有没有事情，如果没有事情我就走了。
王姐看着我的眼睛，片刻才说；"我让你帮我一件事情。"
"什么事情，我可告诉你，那些犯法的事情我可不办，要是其他事情的话你说一下，我看看是什么事情?"
我坐在王姐的对面冲她嘟囔了一句。
"我想让你帮我把刘月拆下台。"王姐说这句话的时候非常的认真，而我瞬间就愣住了。
王姐让我帮她把刘月拆下台，我不知道她为什么找到我，也不知道她为什么要这么做，但是这件事情我是完全没有想过要帮她。
"不行。"
我拒绝道，接着看着王姐又说:"这件事情我不能帮你，首先我只是这个洗浴中心的员工，按照职责来说我没有义务要帮你，按照私下的关系来说你是我的上司，我只听你安排给我工作，所以这件事情我绝对不会同意的。"
"你先别急。"
王姐冲我摆摆手说:"你先听我说，我不会让你白帮我的，我会给你利益，咱们这里快严打了你知道吧，你以为咱们这个洗浴中心就平静吗，别看表面上风平浪静的，但是背地里大家都在想着给各自流出路，刘月也不例外，她勾搭上了咱们这里的一个老板，当然，这个老板不是虎哥，现在刘月事不着急了，但是我着急了，因为我和刘月事一起进来的，我曾经是那个老板手底下的得力助手，就是因为刘月我才只是现在这个地位，所以我恨刘月。"
"这就是你让我帮你的理由吗，要是这样的话，我依然不能帮你，你和刘月有仇只是你们之间的事情，这些事情碍着我什么事情了?"
我笑了笑冲王姐说，她点点头，语气非常的缓和；‘我知道，但是我能给你利益，绝对是你想要的利益。"
我皱了皱眉头，看着王姐问:"什么利益?"
王姐此时从椅子上站起来，缓缓的走到边上，把她那穿着丝袜的大腿搭在我的身上漏出了诱人的笑容。
"不不不，你先别这样，我现在肾虚，不像以前了，你别在榨干我了。"
说完，王姐拍了我一下:"谁说给你这了，如果我猜的没错的话，你应该是外地来的吧?"
"刷。"
王姐一说，我的眼神刷的一下看向了她；"你怎么知道?"
"你别管我是怎么知道的，我不光知道你是外地来的，我还知道你是他们绑来的，而现在又遇上了严打，所以我想你肯定特别的想回去是不是?"
王姐的几个问题问完以后我就不知如何回答，我看着面前的这个女子，突然觉得她挺神秘的，让人捉摸不透。
"你知道帮我这件事情，我帮你离开这里。"
王姐爽快的说完，我陷入了犹豫，不知道自己要不要答应她，看着王姐的眼神片刻我答应了下来:"我可以答应你，不过我有一个条件。"
"条件?"
王姐显然没有想到我会提条件，不过最后依然笑着冲我问:"说吧，什么条件?"
"我还要带走几个人。"
我看着王姐，发现她的眼神已经有了一些变化，所以趁着这个机会我又说:"你可以不答应，这对于我来说没有什么损失。"
说完，王姐看着我，脸色非常的气愤，但最终还是笑了笑:"行啊，吴峰，你可以啊，现在开始和我讲条件了，有虎哥给你撑腰就是不一样。"
"不敢当，不敢当，现在社会太复杂，谁没有一个心眼呢。"
我呵呵的回应道。
王姐点点头，拍了我一下肩膀:"行吧，我答应你，但是你得向我保证，我交代你的事情必须给我办好。"
我冲王姐比划了一个手势，接着问；"那你说说我怎么样帮你。"
"咱们这个洗浴中心有一个大老板，三个小老板，不过大老板不管咱们的事情，他在全国各地都有生意，所以只有这三个小老板经营着咱们这个洗浴中心，目前这三个老板分别是虎哥，蝎子哥，还有一个眼睛蛇，他们这些人物都是非常神秘的那种，所以真名字都不知道，而刘 月现在就是那个蝎子哥的麻子，但是蝎子哥已经有了一个媳妇，她媳妇非常的霸道，是咱们这里房地产董事会的人，脾气非常的暴躁，蝎子挺害怕他老婆的，我想着让她老婆来一个床上抓奸，那样的话刘月毕竟是蝎子的马子，对于蝎子来说肯定还是他老婆重要，所以这件事情就交给你来办怎么样?"
"那具体的一些流程呢?"
我听懂了王姐说的话，冲她问了一下具体的流程，但是让我没有想到的是王姐竟然冲我摇摇头:"具体的流程没有，我只说了一个大概，具体的由你来实施，并且只需成功，不许失败，要是失败的话，后果飞航严重。"
我笑了笑:"你威胁我。"
第114章：和蝎子的老婆初次见面	“我没有威胁你。”王姐冲我咧嘴一笑继续说：“你现在可是虎哥身边的红人，我怎么敢威胁你呢？我只是让你多费点心罢了。”
王姐的笑容非常可怕，对于我来说，我们好聚好散比较好，要是因为一些事情破了和气，那对谁都不好。
“行。”
我答应了下来，接着从椅子上站起来看着王姐：“我答应你，你把蝎子老婆的资料发到我手机上，然后你就等着我的消息吧。”
说完，头都没有回就打开门走了出去，想着这件事情，自己也有一些无奈，说实话，我一点办法都没有，这要是事情办不好的话，看王姐的样子肯定会饶不了我的。
回到休息室王青突然走了进来，满脸没有精神，坐在床上就开始抽烟，我看着他这个样子问他怎么了。
“吴哥，你说这里是不是地狱啊，我每天得伺候两个女人，说实话我的时间挺快的，但是每次都吃药，现在我真的受不了了，我赶紧自己就要死了，吴哥，咱们到底啥时候能走啊？”
王青非常的无奈，抽了一口烟以后继续说：“我觉得要是在这么下去的话，我肯定精尽人亡了。”
“行了，别瞎说，这样，我先教你一下我的按摩术，以后那些女人要是在让你伺候她们的时候你就拿这个按摩术满足她们，很好学的，来，站起来。”
王青不敢想象，我还会这些，站起身就开始和我学了起来，大概一个多小时的样子王青看着我问：“吴哥，这真的可以吗？”
“可以的，你放心吧，我每次都是拿按摩术满足的她们，我这边正在办咱们的事情，只要可以出去的话，我肯定不会落下你的。”
说完，王青老是叹气，看着我点了点头：“那行，那我就在坚持坚持吧，只要从这里出去，我就找个老中医帮我调理调理，看看能不能恢复，我这二十岁的身子，四十岁的肾，你说我还能活几年。”
看着王青这么说，说实话我心里也不好受，曾几何时我也像他这样，那个时候自己非常的无助，要不是自己会按摩术，现在肯定命都没有了。
所以我拍了拍王青的肩膀安慰了他一下，也没有在说什么。
又过了五六分钟的样子，我的手机响了起来，拿起来一看是王姐发的消息，还真别说，这蝎子的老婆长的却是漂亮，根本就看不出年纪。
后来我又想着怎么才能让蝎子的老婆抓住蝎子和刘月，但是想了又想也没有想出什么办法。
等了又等，但是几天以后，我等到了一个机会。
这天晚上，我刚来到洗浴中心，刘月就把我叫了过去，开始我还以为怎么了呢，结果她告诉我说今天晚上她不在，让我老实一点，不要想什么花招。
我笑了笑，觉得她这都是废话，我能耍什么花招，所以就点头答应了下来，但是心里早已经在想刘月是干什么去了，想着是不是和蝎子出去了。
等着刘月出去以后我直接就跟上了她，由于现在是晚上，每个员工都有客人，所以那些跟踪的人也没有跟着。
果然，当我看到刘月被一个男子搂上车以后我就更加的确定她肯定是和蝎子一起出去了。
我拦了一辆出租车跟上了他们，心里也突然紧张了起来，大概半个小时以后他们在一家酒店门口停了下来。
我悄悄的把手机拿出来拍了几张照片，但是我想跟着上去时候却被前台小姐拦了下来，怎么说都不告诉我他们去了那一个房间。
最后没有办法，只好把照片一张一张的发给了蝎子的老婆。
让我感到比较惊讶的是，不到五分钟，手机就响了起来，他老婆问我是谁？
我笑了笑，觉得这蝎子的老婆也挺关心蝎子的，这不到几分钟，就回话了。
我说你别管我是谁，反正这一切都是真的，如果你不信，来xxx酒店就可以抓奸。
说完，不到几秒钟微信电话就打了过来，她说她要和我聊一下，我一想既然那边都主动了，我也不能扫兴趣，所以就答应了下来，后来约好一个地方以后我就赶了过去。
当我第一面见到蝎子的老婆以后觉得她是那种少妇级别的，没有化非常浓的妆，头发扎了起来，一身职业装，腿上套着肉色丝袜。
“说吧，你是拍到的，你无缘无故拍我老公干嘛？”
蝎子的老婆也挺直接，一坐到椅子上就冲我问，我一时之间还不知道怎么回答呢。
“你别管我为什么拍，但是我给你的照片你也看到了，蝎子，你老公给你戴绿帽子，在外面养女人了，光这件事情对于你来说有什么影响吗？”
我笑着说完，蝎子的老婆继续说：“你发的照片都是一些后背照片，我能知道那到底是不是蝎子？”
她这么一说，我真的后悔刚才没有把蝎子搂着刘月上车时候的照片拍下来，我看着蝎子的老婆，觉得非常的无奈，看来这蝎子的老婆对于蝎子还是挺信任的。
“行了行了，我只是提醒你，你老公出轨了，我也没有什么目的，现在就看你信不信了，所以你以后多多看着蝎子，别让他出去和别人乱搞了，那样不好，对了，以后我肯定会把证据给你的，并且我还可以告诉你的是蝎子的小三非常的骚气，我觉得要不是那小三蝎子肯定不会这样的。”
说完，我就从椅子上站了起来，此时蝎子的老婆脸色非常难看，我在心里笑了笑以后就走了出去，我觉得，这下子刘月可就完蛋了。
回到洗浴中心也没有什么事情，王青找到魔看起来非常的高兴，我问他怎么了，他说我叫的按摩术挺管用的，不到几下子就把那些女人飘飘欲仙了起来。
我笑了笑，拍了拍王青的肩膀说一会儿我在教你几招，保证你以后就是顶级的按摩师。
王青点点头就答应了下来，满脸的笑容，拉着我就去了休息室。
第115章：跑	我又教了王青一些按摩的手法以后他挺开心的，后来我们两个聊了一会儿，就这样睡着了。
第二天早上刘月才回来，满脸满足的笑容，一看就知道昨天晚上肯定特别的疯狂，而她怎么都没有想到，我昨天就跟在了她的后面。
而对于蝎子的老婆，我一直没有把她放在心里，一直以为她肯定会先怀疑，然后再去确认，但是让我没有想到的是，这天晚上，她竟然找到了我们。
“吴峰，有人找你。”
我此时正在休息室玩手机，王青走进来冲我嚷嚷了一句，我把手机放下，看着他问是谁，结果王青摇摇头说他也不知道，看起来这个人挺陌生的，并且还是一个女人。
听王青这么说，我是想到了所有人都没有想到蝎子的老婆，当我走出去以后不免大吃一惊，蝎子的老婆正坐在大厅的沙发上等着我，一看到我过来了从沙发上年站起来。
“你，你怎么来了？”
我有一些吃惊，但是蝎子的老婆没有和我废话，直接拉着我就进了一个房间，我知道她肯定有事情找我，但是她怎么知道，我会在这里上班呢？
“说吧，找我有什么事情？”
“我想让你帮我收集证据，就是把蝎子和那个女生的一些事情都告诉我，你放心，我不会亏待你的，你想要什么，我都会答应，只要你能答应我就行。”
我笑了笑，没有想到蝎子的老婆最终还是按捺不住心中的好奇了，这件事情就算她不说，我也要做，但是一听到我不管要什么她都答应的时候我还是笑了起来。
今天蝎子的老婆穿的依然很保守，紧身牛仔裤低领衬衣，不过还是包裹不住少妇的风骚，我笑了笑看着蝎子的老婆问：“要不这样吧，你让我上你一下，然后这件事情我就答应你。”
“你是在和我开玩笑吗？”
蝎子的老婆笑了笑，脸色瞬间就变了冲我咬牙切齿的问着。
现在做到床上，也不知道自己的胆子怎么变的那么厉害，我说：“要不这件事情就不能谈了，你是一个房地产董事会的人，最看重的就是面子，我想你肯定不会让别人知道你老公给你戴绿帽子吧。”
说着，蝎子的老婆嘴角颤抖了一下，看起来，她现在也很犹豫，只是不知道怎么办罢了。
她突然把包放下，然后就开始脱衣服，让我没有想到的是她紧身牛仔裤里面竟然还穿着丝袜，瞬间我欲望就大了起来。
她慢慢的走到我面前坐在我的腿上，缓着我的脖子就冲我吻了过来，我此时脑子一片空白，也不知道怎么回事，竟然开始回应着她，两个人就这样在床上翻过了起来。
大概半个多小时以后，我们瘫软在了床上，我叼上烟，蝎子的老婆正在穿衣服，一边穿一边说：“我希望这件事情你不要出什么差错，要不然我会让你后悔的。”
说着，她拎着包包就走了出去，我弹了弹烟灰，嘴角咧着笑了笑以后就穿衣服走了出去。
刚一出去，刘月正好看见了我，我愣了一下，本来想着直接就走呢，但是刘月却叫住了我：“你刚才干嘛呢？”
我是非常烦她的说话态度，所以就摇摇头说：“没干什么啊，就是来了一个客人，我这不是伺候人家的吗？”
说完，刘月皱着眉头看着我，不知道在想一些什么，后来她又说：“这些天我会不定时的离开，你在这里最后老实一点知道了吗，别怪我没有告诉你，要是出事情了，我可不给你负责。”
“我知道，你就放心吧。”
我在心里暗暗的想着，刘月愣了愣没有说话，扭动着她那小屁股又离开了，我看着她的背影，早已经把她狠狠的骂了个边了，就这样的女人，让我上我都不上。
大概又过了几天以后，刘月再次走了出去，我本来是想跟着她呢，结果韩迪却找到了我，非让我和她一起去吃东西。
她看我在忙就问我在忙什么，没有办法，我说我在跟踪人，结果这姑娘也来了兴趣，就和一起拦了一辆出租车跟上了刘月。
在车上韩迪问：“你跟着的是谁啊，为啥要跟着她啊？”
我此时注意力非常集中，所以也没有心思回答她的问题，只是随便敷衍了一下，很显然韩迪看出来了，嘟嘟嘴巴没有说什么。
过了半个小时，他们在一家宾馆停了下来，这次我学机灵了，拿出手机冲着那边就照了几下子，正好就拍上了刘月的脸。
我们还想在进去的时候却遇到了和上次一样的问题，前台小姐不让进去，眼看着就要丧失了一个机会，就在这时，旁边的韩迪说话了。
“你们等我打个电话。”
我有一些搞不懂刘月是干什么，也没有管那么多，就让她打了电话，结果就看到刘月打完以后就让前台小姐接了起来，就看到前台小姐一愣，满脸的惊讶。
挂了电话，前台小姐连忙冲我们道歉，把刘月他们的房间号告诉我们以后我和韩迪就上去了。
“你可以啊，刚才你给谁打的电话？”
我一边一边冲韩迪问，韩迪这才告诉我这家店是她朋友开的，刚才她就是打给朋友的。
说着，我们就走到了那个房间，我和韩迪互相看了看我小声的说：“一会儿开门以后你直接把包打在哪个男人头上，然后我就开始拍照片，拍完以后咱们就撤，最多三分钟办完事情可以吗？”
韩迪此时瞪着大眼睛，冲我比划了一个手势以后我点了点头。
“咚咚咚。”
我敲了一下门，里面没有一点声音，接着我又敲了一下里面响起了蝎子的声音。
“谁啊？”
“不好意思先生，打扰一下，我是给你们送酒来了，我们这里优惠大酬宾，所以你们要是不要的话，肯定不划算的。”
我装模作样说完以后，蝎子叹了一口气，听声音他应该往门口这里来了，所以我和韩迪准备好，韩迪举着包。
“咔嚓。”门被打开，韩迪一包就抡了上去。
还没有等蝎子反应过来，我拿着手机咔嚓咔嚓就是几张，然后又跑到屋里面冲着大叫的刘月就是几张。
然后我一拉韩迪：“跑。”
第116章：事成	我们一口气跑到宾馆外面，在路边大口大口的喘着粗气，看着宾馆里那一盏灯，心里颇为舒适。
“怎么样，怎么样，拍到了吗？”韩迪拉着我的衣袖冲我问着。
我看了她一眼点点头，韩迪嘴角漏出了笑容，看样子非常的开心。
"对了，你为什么要偷拍人家啊，怎么，你这人也有那种癖好?"
韩迪瞪着眼睛看着我问了一句，我站起身看着她，非常的认真说:"你这笑姑娘思想怎么那么龌鹾?这件事情不乖问的别问，我也不会告诉你的，还有就是你也不要和别人说这件事情。"
"为什么?"
韩迪拽着我的衣袖冲我问，我撇了她一眼不耐烦的嘟囔了一句:"哪有那么多为什么，行了，没什么事情了我送你回家吧，这么晚了，你不是还要上学吗。"
说着，我就准备拦出租车，但是韩迪却拦住了我，我扭头看着她，发现她脸色变的不好了起来，我皱了皱眉头问:"你又怎么了?"
"我不想回去。"
韩迪低着头小声的冲我嘟囔了一句，我愣了一下，觉得这姑娘心里肯定藏的有事情。
"你怎么了，为什么不想回家，你这不回家你父母不担心吗?"
"你别提我妈，我烦她。"
韩迪突然抬头冲我狠狠的嘟囔了一句，看这样子她是和自己的母亲吵架了。
接下来我也没有多说什么，看着韩迪就拉着她坐在了路边，我从兜里套出演叼上问:"是不是和你母亲吵架了?"
韩迪看了我一眼没有说话，我嘴角笑了笑问:"为什么啊，你今天不回家可以，但是你必须告诉我为什么?"
"我不想见到她，一看见她就烦，她老是对我打骂，并且还经常往家里带男人，你说，你说我这个当女儿她有放在心里吗?"
韩迪说完，眼圈就红了起来，我也不知道该怎么安慰让她，就说；"行了，你不想回去怎么办，你爸呢?"
"我爸我也不知道，他经常忙的焦头烂额的，平常跑哪里谁也不清楚。"
我有一些无奈，最后我问她那你今天晚上怎么办，韩迪小眼睛看了我一眼，后来摇摇头说她也不知道该怎么办?
后来我想了一下，只能打电话给了蔷薇，看来今天晚上也只能让她先去蔷薇那里了，好在蔷薇同意了。
我冲韩迪说了一下，她也愿意，就这样，拦了一辆出租车往洗浴中心奔去。
到地方把韩迪交给了蔷薇以后我就把照的照片发给了蝎子的老婆，不到几分钟，那边就来了消息，说这些是不是真的，我有一些无奈，这种照片还能美图秀秀?
后来那边就没有了回话，第二天的晚上蝎子的老婆就来到了我们的洗浴中心。
这个时候我正在吃东西，王青就告诉我说外面吵起来了，我开始以为怎么回事呢，结果一出去就看到蝎子正在拉他的媳妇。
"你别拦着我，放开，放开。"
蝎子的老婆此时没有一点女人味，冲蝎子大喊了一句以后蝎子非常的无奈。
"不是，媳妇，媳妇，咱们别这样行吗，这么多人看着呢，对你影响不好。"
蝎子拽着他老婆无奈的说着，蝎子的老婆啪的一下就扇 蝎子一巴掌，然后说大喊:"放开，放开。"
这一下子蝎子也不敢拽了，就放开了他老婆，然后蝎子的老婆直接就走进了洗浴中心的里面大吼着刘月的名字。
看着她们俩吵，我心里暗笑了一下，心想越吵越好，突然，我旁边走过来一个女人，扭头一看，发现正是王姐。
"王，王姐。"
王青对于王姐还是有一些畏惧的，王姐冲他摆摆手:"你先去忙，我找吴峰有一些事情。"
"哎。"
王青点点头就跑走了，王姐看了一眼前面正在争吵的蝎子，满脸的笑了笑，她冲我摆摆手:"来我一趟办公室。"
说完，王姐就率先离开了，我看了一眼她的背影，笑了笑就跟了上去。
"可以吗，着办事效率挺快的吗。"
王姐心情大好，坐在椅子上冲我说了一句，我呵呵的笑了笑，坐下来谦虚的说:"还行吧，这一会儿刘月和蝎子的老婆就该吵上了，你哦答应我的事情呢，办的怎么样了?"
"这个你尽管放心，我只要答应你的事情肯定就会办到的，这样，一会儿你和我一起出去看看他们争吵的程度，然后这件事情就办完了，我答应你的事情只要等我消息就可以了。"
我现在无所谓了，按照蝎子老婆的性格来看，刘月这一次非完蛋不可，所以我点点头:"可以啊，咱们现在就出去。"
说着王姐就站了起来，然后就和我一起走了出去。
这一出去，整个洗浴中心的人都在议论刚才的事情，我和王姐互相看了看，笑了笑以后没有说什么。
来到刘月办公室门口，发现围的都是人，我们走了进去，就发现蝎子的老婆一巴掌就扇在了刘月的脸上，旁边的蝎子一句话斗殴不敢说。
"你敢打我。"
刘月捂着自己的脸蛋子红着眼睛冲蝎子的老婆嚷嚷了一句，然后就想反手，但是蝎子的老婆也是虎，还没有等刘月反应过来，上去又是一巴掌，直接就把刘月打的无话可说了。
"知道我为什么打你吗?"
蝎子的老婆瞪着眼睛冲刘月问了一句，刘月捂着自己的脸不敢说一句话，本来想着蝎子可以为她做主，但是让刘月没有想到的是，蝎子竟然一句话都不敢说。
"你说你这么年轻，竟然去勾引人家丈夫，你说你还要不要脸，怎么着梅，看上我们蝎子的钱 还是看上他的人了。"
"我没有。"
刘月大喊一句，蝎子的老婆眯着眼睛看着刘月:"没有?没有那这是什么?"
说着蝎子的老婆就把手机上的照片让刘月看了一眼，这一看不光光刘月震惊了，就连蝎子都震惊了。
"是他，是他让我做的。"
刘月看没有办法，指着蝎子说道，蝎子看了看他老婆冲刘月又是一巴掌:"你这个骚娘们，怎么说话的，明明是你勾引我的，怎么变成我勾引你了，说实话，你不就是看上我的钱了吗。"
说完，刘月满脸的泪水，蝎子看了看他老婆就指着刘月大喊:"我现在正式宣布，你被开除了，现在就收拾东西滚蛋。"
第117章：神秘	蝎子一说完，刘月就看向了他，眼泪也在这一刻流了出来，她咬着嘴唇看着蝎子，又看了看站在一边蝎子的老婆，东西一摔看着蝎子。
“行，我滚，我滚。”
说完，刘月含泪而去，走到我们边上的时候王姐看了看刘月，本来还想说什么呢，但是刘月冲王姐说：“怎么样，这下子你该高兴了吧。”
说完，头都没有回就离开了这里，我和王姐互相看了看以后也没有说什么，这些事情我们自己知道就可以了，没有必要让其他的人都知道。
“行了，回去吧。”
王姐冲我招了招手我们就又走了回去，我坐在椅子上看着王姐：“怎么样，现在你满意了吧，我让你做的事情必须做好，要不然我让你好看。”
王姐没有和我说什么，她似笑非笑的看着我，因为在她心里我已经不是以前的那个吴峰了，她不能在瞧我，哪怕我的这一句玩笑话，她也要考虑一下。
“行，你放心，我会把这件事情给你办好的，你就等我的消息就可以了。”
王姐冲我点点头，我笑了笑，从椅子上站起来就走了出去，这一出去感觉着自己浑身上下都非常的舒服，我从来没有享受过被人尊重的感觉，但是这一次不一样。
这时，从我对面正好走过来一个人，抬头一看，发现是虎哥，他抽着烟看起来非常的无奈。
“哎呦，老弟你也在这里啊？”
虎哥抬头看了我一眼冲我笑着问了一句，我尴尬的笑了笑：“虎哥你怎么了，看样子有什么事情？”
“唉，别提了，这样，你和我一起去办公室喝会儿茶，咱们俩在好好的聊聊。”
虎哥邀请着，我不去也不是回事，所以就答应了下来，来到虎哥的办公室，气派就是和别人的不一样。
我坐在沙发上，虎哥给我掏了一支烟我们俩就边喝茶边聊了起来。
“虎哥，你有什么事情你就直说呗，看把你愁的，是不是有什么心事啊？”
我的真诚打动了虎哥，他看着我拍了拍我的肩膀：“哎，还真别说，我还真的有事情要和你诉说一下，你不知道吧，咱们这里快要严打了。”
我一愣，虎哥肯定没有想到我这个下人知道这件事情，所以就开始和我说起了他心中的烦恼。
“最近我一直在活动这件事情，但是咱们当地的警方对这件事情也是非常的无奈，因为这是省里下来的文件，人员也是上面的人，专门成立了一个专案组，对咱们这里严打，你说这个洗浴中心那么大，咱们就能看着这个洗浴中心跨了吗？”
“不能，不能，当然不能。”
我说着，虎哥看向了我：“所以咱们得想一个办法，看看能不能把这件事情做好。”
“虎哥。”
我看着他的眼睛叫了一声，接着说：“其实说实话，这件事情咱们不能不服气，这是上面下来的人，就算咱们再有势力，那也没有办法啊。”
虎哥一听我这么说，脸色瞬间就变了：“不是，那你的意思是？”
“我没有什么意思，这件事情看你，我只是一个下人，你说这严打了，我肯定要为我自己着想，所以咱们俩的思想肯定回不一致，当然，你要是能保证我们这些下人的安全，我们当然还会跟着你，是不是，所以虎哥，怎么样，都得看你怎么做决定。”
说完，虎哥看着我陷入了沉思：“你说的没错，我不能让下面的人跟着我们，这闹不好还有坐牢，所以你的想法没有错。”
我心里此时非常的激动，虎哥难道要放了我们了？
片刻，虎哥扭头看着我：“但是这样又能怎么办呢，这个洗浴中心不光光我是老板还有两个老板，就算我答应把下面的人放了，其他的两个老板也不答应啊。”
“蝎子哥和眼镜蛇哥？”
我皱着眉头冲虎哥问了一句，他一愣，看着我问：“你怎么知道他们俩？”
“来这里已经有这么长时间了，连老板在不知道的话，多尴尬。”
我笑了笑回应了一句，虎哥眯着眼睛抽了一口烟以后点头：“你说的没错，这两个人处处和我作对，一些我看好的事情他们俩个都不同意，这俩人我早就受不了了。”
“那你准备怎么办？”
我又笑着冲虎哥问，但是虎哥摇摇头：“这个我不知道，在我们上面还有一个大老板，这个大老板一直不露面，如果要是得到了这个大老板信任的话，那么其他的事情就好说了。”
我眼珠子转了转，看着虎哥问：“这个大老板一直没有来过这里吗？”
“来过，一年来一次，今年也快了，但问题就是不知道什么时候来，我开始打算着等着这个大老板来了以后我们在好好的商量一下这件事情，但是谁知道这件事情进行的那么快，我已经催了好几次了，但就是没有回话，也不知道大老板什么意思？”
“唉。”
虎哥叹了一口气，接着看着我：“行了，吴峰，今天真是谢谢你了，谢谢你能听我诉苦，这样，你先出去，我在好好的想一下这件事情，放心，以后就算全部都有事情，你也没有事情的，毕竟你救过迪迪的命，你就是我们这辈子的救命恩人。”
虎哥一说到迪迪，我下想起来那天晚上迪迪的状态，所以我冲虎哥说：“对了，迪迪这一段时间的情绪不是很好，那天晚上我见她，她说她不想回家，说是烦她的妈妈，你要是没事的话回去好好的陪陪她，要是在这样下去的话，对迪迪不好的，别看她现在大了，但是毕竟还是小孩子，还是需要父母的关怀的。”
说完虎哥一边揉着太阳穴一边冲我摆手：“行，我知道了，你先出去吧。”
看着虎哥劳累的样子，我也没有说什么，打开门就走了出去。
刘月开除以后我就是王姐的人了，本来王姐是想让我接替刘月的位置的，但是我没有，我想监视着王姐，因为在我心里，总是觉得王姐非常的神秘。
第118章：借一步说话	果不其然，在两个星期以后，我还真就发现了王姐的秘密，并且这个秘密对于我来说是那么的重要，而我们也差一点没有因为她而永远留在了这里。
事情是这样的，这些天我去上班以后都没有见过王姐，开始我还以为她肯定有什么事情要出去，但是几天以后还是不见她，这下子我就有一点纳闷了，觉得这件事情不对。
所以我就赶紧找王姐，找来找去还是找不到她，正好这时蔷薇从我边上路过，我就问她见王姐了没有？
蔷薇摇摇头说没有啊，还问我怎么了，我看了一眼蔷薇没有说话，只是心里不知道为什么越来越着急了起来。
“你到底怎么了？你说啊，你这样我也跟着急了起来了。”蔷薇实在受不了了，非常着急的冲我问了一句。
我看了一眼周围，发现没有什么人以后，我冲蔷薇说：“那我去你办公室吧。”
说着蔷薇点了点头，然后我们两个就一起去了办公室，到地方以后，我坐在蔷薇的对面说：“王姐你知道去哪里了吗？”
“王姐？”
蔷薇愣了愣，然后摇摇头说：“我不知道啊，怎么了，你找她有啥事？”
“没，没有什么事情，就是我这么长时间没有见到她了，比较好奇她去哪里了？”我吞吞吐吐说完以后蔷薇看了我一眼。
“你说实话，你是不是有什么心事？”
蔷薇的问话让我无法回避，最终没有办法只能告诉蔷薇了我担心的事情，说完蔷薇想了一下，看着我：“你等一下，我打个电话问问。”
说着蔷薇就把手机拿了出来开始打电话，我坐在原地心里挺紧张的，这要是王姐莫名其妙的走了以后这不就麻烦了吗。
“吴峰，刚才我问了一下，王姐她现在榜上了一个老总，他们就准备着这一段时间搂一点钱，然后离开这里的。”
蔷薇一这么说，我心里咯噔一下，连忙问她那个老板是谁，结果蔷薇说是我们这个洗浴中心对面的那个棋牌室的老板，现在王姐和那个老板都不知道去了哪里，所以，吴峰，这件事情恐怕麻烦了。”
说完，我坐在椅子上就不知道该如何回答了，现在最重要的就是找到王姐，问问她到底怎么回事，但是这种情况，我们又能去哪里找呢？
“吴峰，你准备怎么办？”
蔷薇看着我，喝了一口水以后非常认真的冲我问道。
我无奈的摇摇头：“我也不知道，现在她已经不知道跑去了哪里，你说我能怎么办？”
说到这里，蔷薇盯着我的眼睛非常认真的问：“吴峰，我问你一件事情可以吗？”
我皱了皱眉头，不知道她能有什么这么神秘的，所以我就点点头：“行，你问吧，什么事情还这么神秘？”
“刘月的事情，是不是你和王姐做的？”
蔷薇一问这句话，我瞬间就愣住了，不知道她是怎么知道的，但是隐瞒也没有什么用处了，所以只能说明了情况。
“是的，那件事情确实是我们做的，就是因为那件事情王姐才答应我这件事情，谁知道她竟然是这种人。”
说完，蔷薇也没有说什么，只是非常平静的自言自语：“其实说实话，王姐是什么样的一个人，我还是比较清楚的，你就不应该答应她这件事情，我这么给你说吧，刘月和王姐比起来，我还是觉得刘月比较好，王姐她就是一个笑面虎，表面一套，背地里一套的，非常的让人猜不透。”
我现在非常的后悔，后悔听王姐的，但是现在已经没有办法，世界上没有卖后悔药的。
“要不这样吧，明天你和我一起去那家棋牌室里，然后看看能不能找到王姐，要是找到的话那就是你们俩的事情，如果找不到的话就算了。”
我看着蔷薇：“这样可以吗？”
“那你有什么办法吗？”
蔷薇看着我问了一句，我愣了一下，不知道接下来该怎么办，所以只能点点头答应了下来:"行，那就这样定了，明天咱们过去看看，我要是找到了王姐，一定要好好的问问她。"
"行，那就这样定，明天咱们俩过去一起去看看。"
说完，我从椅子上站了起来:"没什么事情我就先出去了。"
蔷薇点点头，我打开办公室的门就走了出去，出去以后心里久久不能平静，我万万没有想到的是王姐竟然会耍我，心里非常的气愤。
次日晚上，我和蔷薇一起去了对面的棋牌室，这个棋牌室有三楼，装修的非常豪华，刚一到晚上，门口就停了好多车。
我和蔷薇互相看了看以后就走了进去，刚一走进去，前台的小姐就走了过来问:"请问女士，先生有什么需要吗?"
"我想问一下，你们老板在吗?"
"不好意思，要见我们老板得先预约的，所以你们有预约吗?"
前台小姐满脸笑容的冲我们问了一句，蔷薇摇摇头:"没有预约就不可以吗?"
"不好意思，我们这里有规定，没有预约是不能见我们的老板的，所以不好意思。"
眼看着就没有办法了，我这个时候冲前台小姐问:"这样，你把你们老板叫出来，就说有非常重要的人要见他，然后他就出来了。"
说完，前台小姐看样子还是不愿意，但是看我们也非常的像非常重要的人物，所以就直接走了上了楼。
我和蔷薇一边在大厅的沙发上等着老板出来一边聊天，蔷薇告诉我这里有两个老板，另外的一个老板和王姐一起出去了，这个只是这里的一个小老板，所以我们要是想要找到那个就必须在这个老板身上下功夫。
我点点头，觉得蔷薇说的没错，正好这个时候，就从楼上走下来一位穿着西装的人。
"来了，来了。"
蔷薇拉了我一下，接着我和蔷薇就一起站了起来，棋牌室的老板大概有三十多岁的年纪，走下来以后就皱了皱眉头:"你们是谁啊，我不认识你们啊。"
"没事的，你不认识我们，我们认识你不就行了，这样，咱们可以借一步说话吗?"
蔷薇依然满脸笑容，非常的淡定冲老板问了一句。
第119章：臭娘们	说到这里以后这里的老板皱着眉头，非常谨慎的看着我们一下盯了好长时间，片刻，他问:"我凭什么要和你们一起出去，你们随随便便的一个人就可以把我叫出去?"
"呵呵。"
蔷薇笑了笑，看了看我之后说:"那要不我先简单的介绍一下我自己，我是你们对面洗浴中心的人，今天来呢，就是想和你了解一下事情，希望你能配合。"
男子一听我们是洗浴中心的人，脸色瞬间就变了，他扭头看了我一眼，又看了看蔷薇，点点头:"行，那咱们就去我办公室吧，有什么事情，去我办公室谈，在折柳不方便。"
说着，他就率先走了起来，我和蔷薇互相看了看，就跟上了男子的步伐。
到了地方，男子冲我们摆摆手:"坐。"
"今天来呢，我们也没有什么事情，就是想问问你，你们这个棋牌室的另外一个老板在吗?"
蔷薇坐在男子的面前，开门见山的问道，男子愣了一下，但是表情稍纵即逝:"你们今天来就是找我们的另外一个老板的?"
"是的，我们来就是想问呢问问你，你们另外的老板在哪里?"
说完，男子电上一支烟，眯着眼睛在我们面前抽了一口以后摇摇头；"说实在的，我也确实不知道在哪里，已经有好几天不见他了，现在我也正在找，所以抱歉，恐怕你们找错人了。"
"你真的不知道还是假的不知道，你们既然都是这里的老板，你能不知道他们去了哪里?"
我在这个时候插了一句，男子撇了一眼我，没有理会，而是把眼神又看向了蔷薇:"我没有必要骗你们，对于我也没有什么好处，你们觉得呢?"
蔷薇此时没有说话，只是点点头不知道在想些什么，片刻，蔷薇表情非常认真的冲男子问:"我在问你一遍，你到底知道不知道，我劝你不要骗我，正如你所说的那样，对你没有一点好处。"
我知道，蔷薇也不相信男子说的话，所以才会问他的，男子此时心里也没有谱，但最终，他还是选择了坚持。
"我已经说了，我没有必要骗你们，我现在也正在找他，所以我比你们现在都着急，你们怎么不相信呢?"
"好。"
蔷薇突然冲椅子上站了起来，冲男子笑了笑；"你不是说你不知道他是在哪里吗，你放心，我一定会让你知道他在哪里的。"
说完，冲我一挥手，我们就走了出去，男子眯着眼睛看了看我们后拿起了电话。
我和蔷薇出去以后我有一些纳闷，坐在车上我问:"蔷薇，他那是明显的知道，就是不想告诉我们，还有就是你有什么办法让他开口?"
"所以这件事情就你办了。"
蔷薇发动车子扭头冲我笑着说道，我有一些郁闷，让我办，我能怎么办?
"这样，这几天你什么事情都不要做，就一直跟踪着刚才的那个男的，我相信你只要跟踪他，就一定能找出破绽的。"
蔷薇满脸不在乎的冲我嘟囔了一句，但是我非常的不理解，要是按照蔷薇说的去做的话，那得等到 猴年马月啊。
但是后来一想也没有办法，只能按照蔷薇说的去做了。
经过今天的事情一发生，蔷薇专门为我陪了一辆车，我每天开车在棋牌室门口等着那个男的出来，但是一连几天没见他的人，本来以为去哪里了呢，但是正当我觉得这件事情没有办法在进去下去的时候这个男人出现了。
这天晚上，我还像往常一样坐在车里等着，嘴里叼着烟看着棋牌室的门口，就在这时，一个男人出现在了我的视线中。
我立马把烟屁股扔在地上，然后就发动车子跟着了他，本来以为这个男的要回家或者和女人开房什么的，但是我万万没有想到的是，他竟然去了一个西餐厅，见的人正是我要找的那个人。
我在他们旁边坐了下来，虽然离的不远，但是他们讲话的内容我还是听不清楚，看样子他们聊的挺不好的，因为两个人差一点没有吵起来。
我皱着眉头，心里想着怎么不见王姐呢，大概一个多小时的样子，两个人准备离开，我这次直接跟上了我要找的人，并且到地方以后把位置发给了蔷薇。
"哈哈，你怎么才回来啊，人家想你想的好苦啊，今天晚上，我想要那种排山倒海的感觉，你能满足我吗?"
我正准备下车的时候就看到王姐穿着一件红色的紧身裙，腿上套上黑丝搂着那个男子嗲声嗲气的说。
当我看到王姐以后心情瞬间就愤怒了起来，最终实在忍不住以后我直接就推门走下了车。
开始他们两个人还没有在意，当他我一走到他们旁边的时候王姐先发现了我，满脸的惊讶。
"你，你你怎么来了?"
王姐一这么说，棋牌室的老板也扭头看了我一眼，由于他不认识我，所以满脸的迷茫。
"你谁啊?"
"你别管我是谁，今天晚上的事情和你没有关系，你靠边站。"
我的态度非常的不好，而那个男人态度也非常的不好，走到我边上推了我一下:"你谁啊，你说话怎么这么冲呢?"
"我都说了不管你的事情，你让开。"
说完，还没有等我反应过来的时候，他一巴掌就冲着我的脸扇了一巴掌。
我不知道这个男的和王姐是什么关系，但是我此时火气也大了，挨了一巴掌以后我直接就和那个男子厮打在了一起。
但是结果，我被他打在了地上。
"你他妈到底谁啊，和疯狗一样，见谁咬谁?"
男子擦了擦嘴角，冲我大骂了一句，我慢慢的从地上站起来看着那个男子，然后没有理会他走到了王姐的边上。
"你答应我的事情怎么办?"
我红着眼睛冲王姐问了一句，王姐看了看我，看样子非常的紧张；"我，我答应你什么事情了?"
"你个臭娘们我真没有想到你是这种人哈。"
说着，我一巴掌就扇了过去。
第120章：我的条件	王姐没有想到我会打她，捂着脸指着我瞪着眼睛：“你小子敢打我？”
“我他妈打的就是你。”
看着面前的王姐，我心里的愤怒无法用语言来形容，此时的我，什么都不在乎了，之前谈事情的时候我就告诉过王姐，如果她要骗我的话，我一定让她有好果子吃。
“我去你妈的。”
还没等我反应过来，旁边的那个男子走到我边上一拳又打在了我的肚子上，瞬间一股子疼痛感布满全身，就感觉胸口发闷，呼吸不过来。
“走，别理这傻逼。”
男子走到王姐边上拉着她就往小区里面走，正好这时，一辆宝马车停在了他们边上，开始我也不知道是谁，结果当蔷薇穿着红色风衣下来以后我笑了。
“去哪啊王姐？”
蔷薇嘴角微微上扬冲对面正在发愣的王姐和男子嘟囔了一句。
“你，你怎么来了？”王姐此时满脸的惊讶，她看了看后面的我又看了看蔷薇：“你们俩，你们俩……”
“没错，我们俩是一起的，我来就是想问问你，王姐这一段时间怎么不去上班了？顺便问一下，你答应人家的事情怎么没有信了？”
我慢慢的从地上爬起来，站在蔷薇边上，看着王姐：“说吧，为什么，咱们的事情你准备怎么办，今天不把事情说清楚，你就休想别走。”
我这么一说，旁边站着的男子看不下去了：“你们让开。”
“没你事，哪有光上哪呆着去。”蔷薇霸气的回应让我有一些心安，看着男子：“这里没你事，赶紧让开。”
“你们，你们，这件事情洗浴中心的上层肯定会知道的，难道你们就不害怕吗？”
王姐说话有一些吞吞吐吐，看起来非常的紧张。
我从兜里掏出一支烟，眯着烟抽了一口：“知不知道不管你的事情，今天我来就是想问问你骗我怎么办，我生气的是你为啥骗我，我有没有告诉你骗我，我会让你吃不了兜着走？”
我吐了一口烟圈冲王姐说着，她看今天的事情完蛋了立马就怂了：“吴峰，吴峰，我真的不是故意的，你放了我吧，我今天在你这里道歉可以吗？”
“你说可不可以，刘月的事情你说让我帮你，我是怎么做的，但是在看看你，对了你是不是从洗浴中心还搂的有钱，要不然你走的话直接就走了，不可能让我帮你整刘月的，怎么样，让不让我领着你找虎哥去？”
我说完，王姐的脸色就变了，她拉着我：“吴峰，吴峰求你了，我真的不是故意的，我可以给你钱，你要多少我都给你，只要你能放了我，你让我干什么都可以。”
我把王姐甩开：“你别拽我，现在知道后悔了，早干嘛去了？”
王姐此时眼圈红红的，眼泪差一点没有流下来，她看着我，我看着她，这时蔷薇在一边拉了拉我，我知道了蔷薇是什么意思。
所以我说：“要不这样吧，我给你一个机会，你要是能做好的话，我就放了你，要不然今天的事情我现在就告诉虎哥，当然这件事情还得你自己选择，但是后果请你考虑一下。”
“嘿，我就纳闷了，你们谁啊？”
男子走到我边上把王姐护到自己身后充我们嚷嚷着，这时蔷薇一巴掌就扇到了男子的脸上：“我告诉过你，这里没你事，要是在多说一句话，我让你棋牌室开不到明天知道吗？”
男子刚开始还有一些愤怒，但是一听蔷薇的话，瞬间就软了，充我们点点头就去一边抽起了烟。”
“你说吧，我怎么帮你？”
王姐看着我问，我转了转眼珠子说：“现在洗浴中心的大老板会在最近过来，我让你那个时候把洗浴中心的蝎子和眼睛蛇打下去。”
我说完，不光王姐愣住了，就连旁边的蔷薇都愣住了，她们都没有想到我会有这个想法。
片刻，王姐满脸的难看：“可是，可是有什么办法呢，他们两个可是洗浴中心的大佬，你让我把他们打下去，你这不是为难我吗？”
“这件事情你不用担心，到时候听我安排就行了，只要你能配合我，要不然别怪我对你不客气。”
我笑了笑说完，王姐只能无奈的点点头：“好吧，我答应你，但是你也必须答应我，这件事你不要和别人说。”
“我不像你一样，没有一点真诚。”我笑着说完，冲蔷薇点点头我们俩就上了宝马车。
再回去的路上蔷薇看着我问刚才的事情是不是真的，我说：“开玩笑，我什么时候说过笑话。”
蔷薇看着我不说话，我也挺纳闷的，所以就问：“怎么了，你有什么想法。”
“不不不。”
蔷薇冲我摇摇头：“我没有什么想法，我只是觉得你变了。”
我嘴角微微上扬：“我变了？”
“对啊，你不知道，刚开始见你的时候一直以为你和其他的员工一样，但是经过这些事情以后，我觉得你这个人以后肯定能翻天覆地。”
这是第一个人对我有这么高的评价，我也不知道蔷薇说的是真是假，但是我总觉得自己还是以前的自己，并没有发生改变，想着这一路碰到的人，或许这就是上天注定的事情，缘分这东西，谁也不知道，但是有一件事情让我无法明白，为什么老天就让我和黎若晴的缘分这么坎坎坷坷呢？
“你在想什么呢？”
蔷薇看我不说话，笑着冲我问了一句，我从自己的幻想中回过神冲蔷薇笑了笑：“没想什么。”
“吴峰，你知道吗，我总觉得你有故事，怎么样，今天有没有兴趣和我说说你的故事？”
蔷薇打了一下方向盘冲我笑着说道，我呵呵一笑：“我哪有什么故事啊，你就别笑我了。”
“不不不，我认为你有事情，怎么，就咱们俩，你就不说？”
蔷薇看着我问了一句，看着她那么好奇，我点点头：“好吧，既然你这么感兴趣，我就说说吧，但这也不算故事，我也没有那么沧桑啊。”
第121章：神秘客人	蔷薇笑了笑点点头，表示同意我的说法，我愣了一下，就开始讲着我以前的事情，虽然这些在我身上我没感觉到什么，顶多就是和别人不同，后来蔷薇一听，感觉到非常不可思议，她看着我问，吴峰，你真的经历了有那么多吗？
我只是笑而不语，没有回答蔷薇的问话，但在内心里，还是比较对我的以前感慨的，市场抱怨老天的不公，但也非常的无助。
“行了，我把你送回宿舍，我也回家了，今天的事情我之前不知道你为什么要这么做，但是听了你的事情以后我知道，所以吴峰，你做什么我都支持你。”
蔷薇的话，让我非常感动，我点点头，表示对蔷薇的感谢，回到宿舍以后大家都已经睡着了，我悄悄的躺在床上，想着这些事情一夜未眠。
次日，王姐又回来了，她看到我以后就像正常人一样，依然是那种强硬的性格，依然面中无人，非常的，惹人心烦，但是只有我和蔷薇知道她这次回来的目的。
几天以后，我和王姐再次见面，而她用了这几天的时间告诉了我眼睛蛇和蝎子的秘密。
“这几天我调查了一下，发现他们俩个人有阴谋。”
王姐坐在椅子上，虽然浑身上下也有那种面中无人的气息，但是对我的态度，还是比之前好了太多。
“什么阴谋？”我着急的问道，现在最重要的就是知道蝎子哥眼睛蛇有什么阴谋，然后在联合起来等着大老板来了以后让他们两个直接滚蛋，接着就可以让大家伙都可以离开这里。
“蝎子和眼睛蛇已经联合起来下家，准备把这个洗浴中心卖了，接着拿着钱跑，他们就打算着在这一段时间实施，争取在大老板过来之前把这里卖了，然后出国。”
王姐不说不知道，一说吓我一跳，我真的没有想到蝎子和眼睛蛇竟然还有这样的阴谋，所以现在最重要的就是联合虎哥让大老板赶紧过来，让蝎子和眼睛蛇没有一点机会。
所以我没有在想那么多，只是站起来直接就朝着虎哥的办公室走了过去，虎哥正在打电话，一看到我敲门冲我摆摆手让我等一下。
现在现在简直是心急如焚，急不可耐，站在门口打滚，后来虎哥挂了电话以后我直接就走了进去：“虎哥，我有一句话要和你说。”
虎哥冲我示意了一下，让我坐下，我哐当一下就坐了下来：“虎哥，蝎子和眼睛蛇有阴谋。”
“阴谋？”
虎哥眉头一皱，接着冲我问：“有什么阴谋？”
就这样，我把王姐和我说的都告诉了虎哥，结果他一听，脸色大变，拍了一下桌子站起来：“什么？她真的是那么说的？”
“虎哥，我骗谁我能骗你吗，所以，我想让你赶紧给大老板打电话，让他赶紧过来，然后他们就不能实施了，要不然，这里就有可能变成人家的了。”
我有一些着急，虎哥坐在椅子上发愣我看着他，不知道他在想一些什么，所以就问：“虎哥你想什么，这件事情很严重的，你这样真的会把这里变成人家的？”
虎哥冲我摆摆手：“你先别急，我这就发个信息，但是我担心的就是大老板不经常看消息，他要是没有第一时间看怎么办？”
“那就一直发啊。”我大声的冲虎哥嚷嚷着。
虎哥看了我一眼，我这才意识到自己有一些失态，所以闭上嘴巴，虽然我救过韩迪的命，但是虎哥毕竟是这里的老板，我只是一个下人，所以不管怎么样，都要照顾上级的脸面。
虎哥从椅子上站起来拿出电话就拨通了电话，但是却没有接，打了有半个小时以后虎哥扭头看着我：“你先回去吧，我在这里一直打就行了。”
我本是不想走的，但是考虑到虎哥，所以我只能点头答应了下来，站起身就走了出去。
一路上，这心里都非常的担心，想着这个洗浴中心要是被他们两个人贩卖了，那多可惜，虽然我们都能走，但是虎哥同意吗？
几天以后，我都没有听到虎哥的消息，但是两个星期以后，一个人的到来，让我觉得这就像做梦一样。
这天，我刚服务完一个客人，浑身上下都非常的疼，本来想直接去休息室休息一下，但是这个时候王青走了过来。
“干啥呢，这么着急？”我一边活动着自己的身体一边冲他问着。
王青喘着粗气，看着我问我去哪了，说外面有人找？
我皱了皱眉头，想着我怎么那么多人找，后来我问王青是谁，王青摇摇头说也不知道只是笑着说找我的人是个女的，看样子特别有钱。
我皱了皱眉头，想着这会是谁呢，所以一边活动着自己的身体一边走了出去，走到大厅里以后就看到一个女人正坐在大厅的沙发上玩着手机。
我走过去站在她旁边：“请问找我有什么事情吗？”
说完，这女人就不抬头，我有一些心烦了，觉得这人是不是傻逼，所以没有理会她，就扭头走了起来。
“吴峰。”一个熟悉的声音响起我的瞬间停下了脚步，我不敢相信这是真的，我使劲的拍打了一下自己，觉得这真的像做梦一样。
我直接扭头，看着坐在我对面的冬姐，眼睛里热泪盈眶，冬姐笑了笑，也是非常的激动。
她头发披在肩上，穿着一件黑色皮衣，一双休闲鞋，什么都没有改变。
十分钟以后，我和冬姐坐在了一间房间里聊起了天。
“冬姐，你，你是怎么知道我在这呢？”
冬姐一直盯着我不说话，我瞬间觉得浑身不自在了，我挠了挠自己的脑袋：“冬姐，我有什么好看的，你这看着我我都有一些不好意思了。”
冬姐笑了笑：“没有没有，你不知道，你失踪以后我多着急，最后我每天都在外地跑，都在找你，后来一想，既然你有按摩术，就会来娱乐场所发达的城市，后来就在这里找到了你。”
虽然冬姐把这个历程说的非常的简便，但是我知道，肯定没有那么简单，我看着冬姐真的不知道该说些什么。
第122章：明天走	“冬姐，那，那她还有消息了吗？”我咧嘴笑着冲冬姐问，因为时间过去这么久了，但是对于领黎若晴，我一直没有放下。
冬姐没有回答我的问题，只是看着我，不知道为何，我竟然有一些紧张，我看着冬姐：“冬姐，你，你别老是看我啊，她是不是还没有消息？”
我现在已经非常着急的想知道黎若晴的消息，但是我却不知道冬姐在想一些什么，片刻，冬姐看着我说：“你这一段时间一直在想着她吗？”
我有一些发愣，不明白冬姐这句话是什么意思，所以我就点头表示冬姐说的没错，让我没有想到的是冬姐笑了笑没有说话。
“她还好，但是现在还没有出来，那个大佬来厉害了，所以没有办法。”冬姐介绍着黎若晴的情况。
我虽然有很多话想问，但是这个时候却不知道问些什么，看冬姐的兴致不是太高，我只能说起了别的话题。
“吴峰，你就那么喜欢黎若晴吗？”突然，冬姐冲我问了一句。
我扭头看着冬姐，不明白她说句话是什么原因，我笑了笑点点头：“是的，我就是那么喜欢她，并且也非常的爱她。”
说着冬姐突然站起来：“如果让你在我和黎若晴两个人当中选一个人的话你会选谁？”
“冬姐你……”
我愣了一下，不知道冬姐是什么意思，还没有等我反应过来的时候，冬姐直接就把衣服脱了，冬姐的这个举动把我吓了一跳，我看着冬姐，冬姐看着我。
“冬姐，你干嘛，赶紧把衣服穿上。”
我连忙转过身冲冬姐嚷嚷道，但是冬姐没有说话，跑到我边上就搂住了我。
“吴峰，咱们俩在一起吧。”
冬姐的这句话把我吓了一跳，一瞬间，我不知道该怎么办，心跳加速。
还没等我反应过来的时候，我就觉得自己的下面有人握住了，我直接倒吸了一口凉气，转身连忙把冬姐推开。
“冬姐，冬姐你听我说，你别这样。”
我越说越大声，冬姐看着我，眼泪就流了下来：“吴峰，她难道就那么好吗？你是不是在意我的过去？”
看着冬姐，我也心疼了起来，说实话，冬姐非常的好，好的让我没有办法来形容，但是这件事情一发生，我不知道该怎么判断冬姐了。
“冬姐，要不这样，你躺在这里，我帮你按摩一下。”
最终没有办法，我只能用按摩术来满足冬姐，冬姐没有在说什么，走到床上就躺了下来。
我深呼了一口气，走到冬姐边上慢慢的搓了搓手，放在冬姐的背上，一股子温热感布满了全身。
“啊~”
冬姐销魂的叫了一声，我上下来回慢慢的滑动，最终冬姐浴火焚身，二十分钟以后，突然一个颤抖，冬姐深呼了一口气。
“冬姐，怎么样？”
我站起身看着冬姐问，她慢慢的睁开眼睛，扭头很欣慰的看着我：“吴峰，对不起。”
“没有什么对不起的。”
我笑着回应着，冬姐从床上坐了起来：“刚才我只是一时迷糊才说了那样的话，所以你不要介意哈。”
我摇摇头表示没有在意，冬姐笑了笑没有说什么。
接着，我们坐在一起聊起了天，冬姐说：“吴峰，你和我一起回去吧明天。”
“明天？”
我有一些震惊，我非常的想回去，但是一想到我还有很多事情没有做就拒绝了。
“不能，我不能回去。”我态度非常坚定的冲冬姐说着。
冬姐皱着眉头想不通为什么，我就把这里所发生的事情告诉了她，冬姐看着我：“但是吴峰，你有没有想过，你做这件事情得到有什么？”
我呵呵的笑了笑，想着我冲蔷薇和王青他们做出的承诺，我不能像王姐那样不守信用，就算以后真的得不到什么，但是我也一定要坚持我的承诺。
“好吧，吴峰，这几天我在你们附近的宾馆住，但是我只能告诉你，你只有两天的时间，如果两天的时间还没有办好的话，那对不起，你必须和我走。”
我搞不懂冬姐为什么这么着急，但是看着冬姐的态度，我只能答应了下来：“行，我答应你。”
说着，冬姐点点头就没有在说什么。
两天的时间想要把这件事情办好，唯一的办法就是必须让洗浴中心的大老板赶紧过来，这样才能在最短的时间里把事情办好。
在第二天一早，我就去了虎哥的办公室。
“虎哥，大老板那里到底有消息了没有，我不能在等下去了。”
虎哥眼睛红红的，看起来一夜没有睡，听我这么说看了看我问怎么了？
我没有说冬姐的到来，只是随便敷衍了一下，结果虎哥说：“昨天我打了一夜的电话，但就是没有人接，你能让我怎么办？”
“那赶紧想办法啊。”
我坐下来冲虎哥嘟囔了一句，虎哥看着我：“你说让我想什么办法？”
看着虎哥不耐烦的样子，我也不敢在说什么了，我坐在椅子上想着办法，虎哥叼着烟也是一样。
就在这时，虎哥的手机突然响了起来，我和虎哥一个机灵，虎哥就拿起了手机接起了电话，我在边上听着虎哥说话的内容，不自觉的眼睛一亮。
十几分钟以后，虎哥看着我笑了笑：“刚才的话都听见了？”
“是老板的？”
虎哥没有说话，只是点点头：“老板后天过来。”
“他说的？”我有一些不相信，虎哥点头。
瞬间我就松了一口气，这件事情终于解决了。
下午，我和冬姐再次见了一面，当我把这件事情告诉了冬姐以后她也挺高兴的，后来想着什么时候走，我大概的考虑了一下冲冬姐说。
“走的话，我要带上一个人。”
“一个人？”冬姐皱了皱眉头。
“是我在这里认识的，在这里当管理人员，我答应过她，所以必须得带上她走。”
冬姐看起来很为难，但是看到我以后点点头：“行，我答应你，我安排一下，你和那个人说一下，可以的话咱们明天早上就走。”
第123章：离开	本来想过几天在走，想把这里的事情处理完，但是冬姐也说了，我们没有多长时间，要走明天就必须走。
我问冬姐还有没有商量的余地，结果冬姐告诉我说一点商量的余地都没有，必须明天就走。
冬姐这么一说，我只能选择妥协:"行，晚上我在把该处理的事情处理一下，如果可以的话，明天咱们就走。"
"行，那就就抓紧，我这边也赶紧联系一下。"冬姐点点头，一边打着电话一边冲我说。
晚上我把蔷薇叫了出来，在一个非常隐蔽的地方见了面，蔷薇还不知道我明天就要走，所以表现的依然像平常那样。
"怎么了吴峰，把我叫出来有什么事情吗?"
蔷薇站在我边上冲我问，表情非常的好奇，我从兜里掏出一支烟点上，边吐着烟雾一边说:"我现在说一件还事情，非常重要，你听了以后会要宣化，不要问我为什么知道吗?"
蔷薇皱着眉头看着我点点头:"行，我知道了，你说吧，什么事情?"
"是这样的，我们明天就要离开这里来。"
我简简单单的时候说完，蔷薇看着我笑了笑:"吴峰，你知道吗，你这种一本正经的开玩笑非常不好笑知道吗?"
蔷薇不相信，我有一些无奈，所以又非常认真的重复了一遍我刚才说的话:"我说的是真的，我们明天就要走。"
这一次蔷薇震惊了，她看着我，张大嘴巴，非常的不可思议，她看着我又问:"吴峰，你，你别骗我，你说的是真的是假的，明天，明天真的可以离开吗?"
我看了看周围，就把事情告诉了蔷薇，她听了以后也非常的惊讶，要不是我让她不要喊，她真的就要喊出来了。
"所以你听好了，现在回去以后就把东西收拾一下，然后明天跟着我们走，还有就是这件事情你不要和别人乱说，要是别人都知道的话，那么这件事情就难办了你知道吗?"
蔷薇此时就像一个小孩子一样点点头:"行，我知道了。
我点头:"嗯，我还有事情，我就先走了，记住，这件事情不要和别人乱说。"
说完，我把烟屁股扔了以后就离开了此地，接着又把王姐叫了出来，自从上次的事情发生以后王姐好像就非常的怕我，平常都不敢和说我的说话。
"我现在要和你说一个信息，你要听清楚知道吗?"我眼睛盯着王姐非常认真的说道。
"什么消息你说吧。"王姐也非常认真的冲我嘟囔了一句。
当我把大老板要过来的事情告诉了王姐的以后她立马就冲我问:"你是怎么知道的，是真还是假?"
"你觉的时候我会骗你吗，现在我告诉你，现在你唯一要做的就是和虎哥把眼睛蛇和蝎子打压下去。"
我盯着王姐的眼神说着，王姐这时抬头看着我我的；"那你呢，你准备干什么去?‘
"你别管我的去哪，我会在这里暗中监视着你，所以你不要耍花招。"
王姐看着我不说话，我笑了笑:"你要是不相信你尽管按照你的想法去做，你可以试一下，但是你试过以后就别后悔知道吗?"
我说这话的时候非常的不在乎，王姐点头:"行，我答应你。"
我很满意的点头，然后就离开了这个地方，后来我又打电话给了虎哥，告诉他明天我要离开的事情，他一听非常的不满意，然后非要见我一面，后来我告诉他王姐会帮他以后虎哥也没有在坚持过来。
后来我又提了一个条件，让虎哥把员工都放了，虎哥开始有一些为难，后来我让虎哥一定得把员工放了，结果虎哥答应了我的这个条件。
一切事情办好以后就等着明天的时间到来了，我一夜没有回宿舍，反正也没有什么东西要拿，就在大街上转了一晚上。
这时，我的手机响了起来，一看竟然是韩迪的，我皱了皱眉头，想着她怎么给我打电话了。
"喂，这么晚了，打电话有事情啊?"
我冲电话那边的韩迪问，韩迪开始没有说话，后来问我:"你明天要走了是吗?"
我一愣，心想肯定是虎哥告诉她的，反正现在也瞒不住了，就点头:"是，明天就要走了。"
"你去哪?"
韩迪看起来挺不高兴的，我抽烟想了一下:"该回哪回哪，对了，以后好好的学习知道吗，今年就要考大学了，不要在像平常那样了知道吗?"
"你现在在哪，我要见你。"
韩迪没有理会我的话，冲我问了一句，我看着此时已经这么黑了，就没有想着让她过来，但是韩迪非要见我，我想着该走了见最后一面就见吧，所以就告诉了她位置。
半个小时以后，韩迪从出租车上走了下来，她一下车就一直看着我，满脸没有表情也不知道在看些什么?
"怎么了你这是，你欺负你了?"
我有一些无奈，走到韩迪边上冲她问，韩迪看着我，眼圈直接就红了起来:"你真的要走了吗?"
"怎么，不舍得我啊?"
我开玩笑的冲韩迪说，韩迪点点头:"是啊，我不舍得你，你要去哪啊，你说出来，到时候我考大学就可以去你那里了。"
说实话话，此时我挺感动了，看着韩迪流泪的模样，我也非常的心疼，后来就把我们的地方告诉了韩迪。
"以后好好学习，不要在气你的爸爸妈妈了，他们不管怎么样都是你的父母，你做女儿的不能在那样了知道吗?"
我拍着韩迪的肩膀冲韩迪说，这个时候的韩迪非常的乖巧，没有一点以前的模样，她点头:"我知道了，你，你也保重身体。"
我笑着点头:"放心吧，我又不老，保重什么身体啊。"
我这话一说，韩迪没有忍住直接就笑了出来，后来我们在这哥城市又走了一会儿，最后我把韩迪送上出租车以后心里也放心了。
第二天一早，我就来到了蔷薇家门口，看着蔷薇提着这么多东西，非常的无奈。
"不是，你拿那么多东西干嘛?"
我冲蔷薇问，她冲我笑了笑说:"没什么，就是有点不舍得。"
最后没有办法，我只好答应了下来，后来我站住脚步问蔷薇:"要不要和他打个电话?"
蔷薇站住脚步，仔细的想了一下冲我摇头:"还是不要吧。"
第124章：就这么定了	“行。”
我点点头，帮蔷薇把行李放到车子上以后就去了车上，半个小时以后，我们来到了冬姐所在的宾馆。
当冬姐和蔷薇第一次见面的时候两个人都是那种像女强人一样的人物，两个人先是互相介绍了一下自己，然后我们一起就下了楼，退了房子。
当我们离开这个城市以后，心里无一丝波澜，这个城市本来就不属于我，只是有一些人和有一些事情，让我挺挂念的。
一天以后，我们回到了我们的城市，冬姐先是安排了一下蔷薇，后来让我们好好的休息一下，她自身还有事情，所以就先走了。
就这样，我在家里又休息了几天，但是心里老是在挂念一个人，想着黎若晴，我内心就无法平静。
终于，几天以后我又恢复了上班的时间，蔷薇由于工作经验，所以被冬姐提拔为了店里的总经理。
就这样，一切又恢复了平静，而我心里还是放不下黎若晴，所以在一天晚上，我找到了冬姐说起了这件事情。
“冬姐，她，她什么时候才能出来？”
我坐在冬姐的面前冲她问，我的态度非常的坚定，相信冬姐也看了出来我的态度，但是冬姐却非常严肃的冲我说：“给你说实话，我现在就不知道黎若晴，在哪里，但是我现在正在让人找，只要一有结果，我肯定就会实施营救的，因为那个大佬太厉害了，让我都会倒吸一口凉气。”
“那得多长时间呢？”
我现在已经等不了，每天想着黎若晴，我就会难以入眠，这要是黎若晴真的出事了话，那么我的日子肯定也不会过好的。“
冬姐摇摇头：“不好意思，这个我也不知道，有可能明天就有消息了，但是或许等到很久，又或许这辈子都不会有消息的。”
冬姐看着我的眼睛说，我陷入了沉默，想着黎若晴，自己看向了外面黑漆漆的天空，想着她在什么地方。
“吴峰，你也不要太伤心了，这件事情肯定会有结果的，不管结果好还是坏，但是肯定会有结果的，所以你这几天也不要这个样子，说不定那天结果就出来了呢？”
我笑着冲冬姐点点头：“行，我知道了，没事，我就是心里有点不放心，只要她没事就行了，谢谢你了，冬姐。”
冬姐冲我摇摇头：“没事，这都是我应该做的。”
我从椅子站起来点点头：“行，那没什么事情我就先走了，你也早点休息。”
说完，打开房门就走了出去。
走在回家的路上，一直在想着冬姐刚才说的话，看来要是想找到黎若晴的话，就难了。
但是让我无法想到的事情，一些事情就好像老天在帮你忙，几天以后一个人的出现，还真的能帮我把黎若晴找到。
这天晚上，我刚上班，蔷薇走过来就说有人点我，我皱着眉头，想着在这种地方有谁能点我呢，所以带着这种好奇我就来到了房间，但是当我一走进房间以后，坐在那里的一个人瞬间就引起了我的注意，我觉得这个女人怎么和小颜那么像，结果等着这个女人一扭头，我直接就张大了嘴巴，这不就是小颜吗？
一瞬间我有一些惊讶和好奇，惊讶的是着好几个月没有见面了，好奇的是，小颜突然过来是不是有什么事情呢？
再次见到小颜以后她和之前完全不一样了，她把头发剪短，整个人一身休闲装，看起来特别的清秀。
“怎么了这是，不敢过来了？”
小颜看着我笑着说着，我呵呵的笑了笑，走到她边上坐了下来：“怎么不敢，我就是觉得有一些惊讶，我没有想到你会来，怎么样，你找冬姐了吗？”
“找过了，她有一些忙，所以我就过来了，叫你过来聊聊天。”
我点点头，看着小颜：“怎么样，你这一段时间过的不也挺好？”
“对啊，挺好的，我已经和他离婚了，然后我现在在一个公司上班，钱虽然不多，但是每天的生活挺开心的，比之前的生活好多了，怎么样，你呢？”
“我？”
我指了指自己，小颜看着我点头：“对啊，你怎么样？”
我不能告诉她我被绑到外面刚回来，所以也笑着回应道：“我还像以前那样，每天都在这里帮冬姐的忙。”
“对了，听说你要找一个人是吗？”
小颜突然认真了起来看着我嘟囔了一句，我看着小颜，不知道她是怎么知道的。
“对，是在找一个人，不过她被一个大佬绑架了起来吗，我现在就算着急也没有用的，现在要做的只能等了，等一个机会。”
说着，小颜看着我没有说话，我还以为自己说错话了呢，看着小颜发现她正在认真的看着我，脸上没有一点表情，让我人非常的害怕。
“小颜，你怎么老是看我呢？”
小颜眯着眼睛笑了笑，接着看着我说：“接下来我说的这件事情对你来说非常重要吗，然后你不要激动好吗？”
我愣了愣， 原来小颜今天来还是有事情的啊，所以我点点头：“行，你说吧。”
小颜点头：“你要找的人叫黎若晴，绑架黎若晴的是一个大佬，而这个大佬就是我以前的老公，也就是和我离婚的那个男人。”
小颜说完，我有一些震惊，一直认为她是给我开玩笑的，所以我就笑了笑说：“你是不是和我开玩笑的？”
“开玩笑？”
小颜笑了笑：“我为什么要和你开玩笑？你要是想救她的话，咱们必须联合起来，因为我了解他，这样对你会有帮助的。”
看着小颜认真的模样，我也相信了起来，看着小颜：“这件事情冬姐知道吗？”
“她不知道。”
小颜摇摇头：“但是以后我可以让她知道，我只是没有来得及告诉她罢了。”
“行，我知道了，等着这件事情让冬姐知道以后咱们好好的商量一下怎么做。”
说完，小颜点头：“行，就这么定了。”
第125章：小颜	商量完这件事情以后又聊了一些其他的事情，大概几个小时以后小颜准备离开。
小颜走了以后，蔷薇走过来问：“刚才那是谁啊？”
“没谁啊，一个朋友。”我扭头冲蔷薇说。
蔷薇看样子不相信我说的话，看了看我说：“你骗我，那到底是谁啊，你们在里面说了好久的事情，我觉得，她不是一个普通的客人。”
我看着蔷薇，不知道怎么和她说，最后只是随便敷衍了一下就离开了，蔷薇在一边看着我，又看了看正在出去的小颜，皱着眉头不知道在想些什么。
我来到了冬姐办公室门口，准备把这件事情和冬姐说一声，敲了敲门，里面响起了让我进去的声音。
“冬姐。”我推门而进，冬姐抬头看了看我让我坐。
我坐下来，她冲我问：“怎么，找我有事情啊？”
“有一件事情，这件事情也是我刚知道的，对你打击有一些大，你不要介意哈。”我害怕冬姐知道了这件事情以后会比较惊讶，所以就先安抚了一下冬姐。
冬姐笑了笑，把手里的活放下看着我：“说吧，到底有什么事情啊，看把你紧张的，说吧。”
“是这样，刚才小颜过来了……”
就这样，我就把小颜刚才说的话告诉了冬姐，果然，冬姐听了以后非常的不可思议，她表情认真的看着我问：“你说的都是真的？”
“没错，都是真的，刚开始我也有一点不相信，但是一想，小颜她不会骗我们的，因为她没有那个必要，所以我们就商量着这件事情和你说一下，然后看看你的意思。”
说完，冬姐点点头，她看着我：“这件事情你让我好好的想一下，这件事情和其他的事情不一样，给我点时间，明天给你答复。”
我知道这件事情的重要性，所以也没有说什么，就从椅子上站起来走了出去，次日蔷薇又找到了我。
“来，来，来，吴峰你过来一下，我让你看看那边的情况。”
看蔷薇这么高兴，我有一些想不通，到底什么事情能让蔷薇这么高兴，带着这种好奇，我走了过去。
“看什么呢？”
我冲蔷薇问了一句，蔷薇把手机拿出来：“是韩迪拍的照片，上面说那个大老板已经去了，然后她偷偷的拍了一张照片，来，你看看。”
刚开始，我没有在意，结果我这不看不知道，一看吓一跳，这个男人，这个男人不正是小颜的以前的老公吗，他，他怎么回事那里的老板呢？
想到这里，我有一些消化不良，坐在大厅的沙发上想了好久，突然我想出了一个办法。
我连忙跑到冬姐的办公室，然后她看着我：“怎么了这是，发生什么事情了？”
“冬姐，我想到了一个办法。”说着就把手机给了冬姐：“上面的人你也见过，正是小颜的老公，而他也是我们那里的大老板，现在他在外地，咱们不如赶紧把黎若晴救出来吧。”
冬姐和我一样，都不相信这是真的，但这确实是真的，没有办法，冬姐看着我表情有一些为难：“可是可是，我现在还不知道黎若晴她在哪啊。”
“不知道在哪？”
我有一些发愣，看着冬姐，瞬间心就凉苏了谷底，冬姐看出了我的心思，就拿出手机：“你先等一下，我打一个电话问问。”
说着就开始拨电话，电话嘟嘟了两声就响了，两个人说了好久，冬姐才把电话挂了。
“我刚才问了一下，黎若晴被他关在了咱们郊区的一座山头上，不过你放心，她没有危险，你也不要着急。”
我不着急那是不可能的，但是我也不能在冬姐面前发脾气，所以就点点头问冬姐：“那冬姐现在该怎么办？”
冬姐想了一下，后来看着我：“要不这样，咱们明天白天先去看看，因为那里肯定有人看着。咱们就这么不声不响的过去要万一被发现了逃跑的机会我们都找不到，先过去，把路程找好，然后就算以后真的出什么事情了的话，那也不用着急。”
“行，我知道了，你说的没错，那明天要不要叫上小颜。”我皱着眉头冲冬姐问。
冬姐想了一下，后来看着我招了招手：“还是叫上她吧，然后还有蔷薇，我在叫几个男的，咱们一块过去。”
我点头：“行，那我这就去安排。”
冬姐点点头，我就走了出去，正好这时蔷薇从一个房间里走了出来，我叫住了她，她扭头：“怎么了，叫我有什么事情啊？”
“这样，明天咱们去一趟郊区，你好好的准备一下。”我开门见山的说道。
“去郊区？”
蔷薇皱着眉头问我，然后问：“去郊区干嘛？”
“哎呀，不该问的就不要问了，你就准备一下就行了，咱们明天早上出发。”我说着就跑了起来，然后又打电话给了小颜。
当我把情况一说，就连小颜都没有想到，后来她直接就决定了，明天我们一起去郊区，倒是要看看，小颜的老公，到底是何方神圣。
一切安排完以后，我就回到了家，一夜难眠，想着黎若晴，心里还真的就紧张了起来。
这要是明天遇到什么事情的话这可怎么办？
所以就这么想着想着一夜没睡，第二天一早，还是冬姐开车在楼下接的我。
“咱们现在先去店里，然后在店里集合，那个山我打听了一下，挺大的，而黎若晴在的地方就是一个小房子，所以今天晚上咱们要是回不来就不回来了。”
“行，我知道了。”我点头答应道。
到了店里以后小颜和蔷薇已经在那里等着我们了，每个人打扮的都像是登山的一样，装备齐全，另外除了她们两个，还有两个男的，这两个男的一看就是社会上玩的。
就这样，冬姐安排了一下以后我们就出发了，我坐冬姐的车，蔷薇和小颜一辆。那两个男人一辆。
“紧不紧张？”冬姐扭头突然笑着冲我问。
她不问还好，一问我突然紧张了起来：“不紧张，不紧张，我紧张什么？”

第126章：蛇	冬姐冲我笑了笑看着我不说话，我实在是受不了了，所以点头就答应道；"好吧，我说实话，我确实有一些紧张。"
我这么一说，冬姐呵呵的笑了笑没有在说话，一个小时以后车子缓缓的进入了郊区。
郊区都是一些建筑工地，周围偶尔住着一些居民，冬姐看着我:"你看见没有，那一座山，连着周围的那些，都是，所以咱们必须在这山中把黎若晴找到。"
我看了一下，发现这简直就像大海捞针一样，瞬间就觉得一股子巨大的压力打击着全身，冬姐又继续说:"我的人只给个我发了一个消息，和一张图片，上面只是一个红色的砖瓦房，但是要想在这里找那个砖瓦房的话，这可不好办啊。"
接着，冬姐叹了一口气，然后说:"所以咱们的时间非常的不多，只要两天的时间，咱们要在这里两天的时间里把这个大山转弯知道吗?"
"知道了。"
我点头，冬姐看了我一眼没有说话，就一直在开车，大概又过了二十分钟的样子，车子缓缓的进入了泥瓦路，由于前几天刚下了雨，所以路程非常不好走。
十分钟以后，车停在了山底下，我们从车上走下来看着一望无际的大山，心里还真的有一些忐忑。
"来来来，大家过来一下，我把这里的情况和大家说一下，一会儿咱们就出发了，咱们的时间很少，所以大家要抓紧时间。"
冬姐在汽车边一吆喝，我们大家都走了过去，后来几个人就开始商量着这件事情。
"大家也看到了这里的山很多，咱们要在山里找人的话就像大海捞针，所以咱们要想一个办法，要提高工作效率，所以你们觉得呢?"
冬姐说完，旁边的蔷薇摇摇头:"我不同意，这里毕竟是大山，如果分队的话，要是万一遇到什么事情怎么办?遇到危险的话怎么办?"
蔷薇说完，冬姐愣住了，看着旁边的两个男人；"你们尽管放心，我们只分两队，然后这两个人一人带一队，不会有什么危险的，到最后在这里集合这样不好吗?"
冬姐说完，蔷薇也没有说话，我知道蔷薇心里肯定有意见，但是这里并不是她以前所在的地方，也就没有在说话。
"行，那既然大家没有什么意见的话，咱们就开始行动，接下来我们把队伍分一下，我，小颜一队，然后蔷薇你和吴峰一队，每个队在加上这两个人，你们看可以吗?"
"没意见。"
我们异口同声的回答了一句，冬姐点头:"行，既然没有什么事情的话，那现在就出发吧。"
说着，我们两支队伍就开始出发了，我和蔷薇去的和冬姐他们不是一个山，所以我们一边走一边聊天。
"刚才你是不是心里有气?"
我扭头冲蔷薇问了一句，她看着我摇摇头明显是发脾气了；"没有啊， 我能生什么气?"
我咧嘴笑了笑，看着蔷薇:‘行了，冬姐就是那样的人，比较好强，所以你也放在心上好吗?"
蔷薇看着我:"不是，我觉得冬姐太强势了，让人有一些受不了。"
"她就是那样的一个人，你要是和她一般计较的话，自己就会生气，这事何必呢?"
我有一些无奈，这女人之间就是不好沟通，蔷薇撇了我一眼:"行了，我知道了，我就是发几句抱怨，也没有放在心上。"
说完她就直接走在了我前面，我摇了摇头就走了过去，今天太阳非常的大，由于刚下了雨，所以我们刚走了几步鞋上就有很多泥泞。
"啊。"
一声惨叫响起，我连忙看了过去，就看到蔷薇坐在地上手捂着自己的脚。
"怎么回事?"
我赶紧过去看了一眼蔷薇，发现蔷薇捂着自己的脚腕:"你歪着脚了，赶紧着，上来。"
我蹲下来冲蔷薇说了一句，这时前面的那个男人走了过来；"还是我来吧，你这么瘦小，背动背不动啊?"
我本来还有一些犹豫但是这男人一说我怒火直接就爆发了出来；"不是，你这人怎么说话的，咱们都是一样的男人，你能背动我就背不动?"
说完扭头看着蔷薇:"来来来，上来吧。"
蔷薇看了我一眼，小声的嘟囔着:"你真的被动了吗?"
这一句话，直接伤了我的心，然后我说:"来吧，来吧，我能背的动。"
蔷薇看了一眼那个男人，然后就上 我的身上。
刹那间我就觉得有一个感觉，那就是一头猪趴在了我的身上。
"哇，大姐，你到底有多少斤?"
刚说完，蔷薇冲着我的背就使劲的掐了一下:"说什么呢，我这叫苗条，身材对称知道吗?"
我点点头:"好吧，是我的错。"
说着，我们又开始走了起来，山上有好多草，走起来非常的麻烦，我现在又背上蔷薇，那个感觉简直比长征还难。
下午，我们渐渐的走到了一个山洞边上，身心也非常的累了，那个男人扭头看着我；"要不这样吧，咱们先进去休息休息，半个小时以后再出发。"
"行，赶紧进去吧。"
我一听能休息，连忙背着身上的蔷薇就走了进去，当我把蔷薇放在地上的那一刹那，我突然有一种进入天堂的感觉。
蔷薇趴在我旁边看着我:"怎么样，累不累?"
"你说呢，你说你看着那么苗条，怎么那么重呢?"
我皱着眉头冲蔷薇嘟囔了一句，结果还是一样，我被蔷薇狠狠的蹂躏了一番。
"行了，行了，我不说 好吗，不说了，你赶紧起开。"
"我不起开，你必须要和我道歉，要不然，我就不离开。"
我本来还想和蔷薇闹一下子呢，但是我突然看到了蔷薇后面有一个东西，我瞬间就张大了嘴巴。
"赶紧起来，起开。"
我大声的叫喊着，但是蔷薇觉得我是闹着玩的，所以一直就不让，没有办法，我指了指蔷薇的后面:"你看。"
"看什么?"
"你快看啊。"
蔷薇一看我这个样子，皱了皱眉头就慢慢的扭头看了一眼，当蔷薇看到一条蛇正在缓缓的爬过来以后瞬间就大叫了起来。
第127章：小命难保	我连忙坐起来捂着蔷薇的嘴巴，蛇长有两米，两只眼睛正在看着我们，舌头往我们这里吐，看起来非常的恐怖。
此时那个男人正在外面抽烟，还没有回来，本来我们想慢慢的离开，但是刚一动那条蛇就刷刷刷的往我们这里来，所以我们连忙停下脚步。
“等等，你看见没有，我们一动，它就跟着我们动，所以那条蛇是根据动静来判断人的，咱们先在这里别动，等着那个男人回来，然后在商量怎么办？”
我小声的冲蔷薇嘟囔了一句，她看起来非常的害怕，看着我点点头：“行，我，我知道了，可是，可是你看那蛇老是看着我们，这我看着就害怕啊。”
“没事，只要你不想着，它就不会伤害你。”我小声的冲蔷薇嘟囔了一句，她眼睛里充满了恐惧，冲我掉点头没有在说话。
一分钟过去了，五分钟过去了，终于，那个男人从外面走了回来，当他看着一条蛇正在看着我们以后眼睛愣了一下，然后满脸的坦然。
“哎，你干嘛去啊，没看到我们有危险啊，赶紧想办法啊。”
我冲男子压低声音嘟囔了一句，男子没有理会我们，就走出了山洞，蔷薇眼睛里的泪水瞬间就流了出来。
“他他他，怎么回事，他，怎么出去了？”蔷薇看着我耍起了脾气，我也是有一些无奈，看着蔷薇安抚着他。
男子不知道怎么出去了，看着周围，也没有办法出去，我看着蔷薇：“这样，我一会儿扔一个石头，看看那蛇怎么样，然后在做决定。”
蔷薇毕竟是女的，所以也挺听我说的话的，我深深的呼了一口气，然后从地上捡起一块石头刷的一下就朝着远处扔了过去。
但是让我们没有想到的是那条蛇竟然一动不动的，让人非常的郁闷，蔷薇红着眼圈看着我：“这咋办，它不动呢。”
此时我也是一点办法都没有了，看着蔷薇，只能安慰，现在不光光是她需要安慰，就连我也需要，但是我作为一个男人谁又能安慰我呢？
就在我们觉得无路可走的时候，那个男人竟然那些一个树枝走了回来，我和蔷薇一看到他立马抱有了希望，冲他大喊赶紧救我们。
“行了，你们别说话，我肯定不会让你们受伤的。”
说完，就看到男子走到那条蛇边上，弯着腰，用树枝挑逗着那条蛇，突然，男子一抬手，那条蛇就被他挑在了树枝上。
“啊。”
蔷薇大声的叫着，那个男子跑到外面随手一扔，就把蛇扔在了草丛中。
“呼，呼。”
我和蔷薇一起喘着粗气，想着刚才的那一幕，真心觉得太惊险了，要是在这种地方被咬了，那从这里到医院以后恐怕这半条小命也没有了。
“你们怎么样？”
男子走回来看着我们问，我和蔷薇互相看了一眼摇摇头：“没什么事情，就是有一点惊吓，刚才，刚才真是谢谢你了。”
“没事了，赶紧站起来吧，咱们该出发了，在走一段路程，前面有一块空地，咱们在那里休息休息，吃点东西。”
“行。”
我从地上站起来，然后背上蔷薇跟着那个男子就继续出发，太阳已经是高挂在了天空之中，热度也慢慢的强烈了起来，刚走了没一会儿，就汗流浃背。
“吴峰，现在也不知道冬姐她们怎么样了，咱们怎么联系？”
趴在我背上的蔷薇小声的冲我问，我也不知道她们怎么样了，也想赶紧知道她们的情况，但是在这个时候并不是做这件事情的时候。
二十分钟以后，我们来到了那片空地，正好一棵树下非常的凉快，我们三个靠在树边上吃起了东西。
我从包里掏出望远镜往远处看了看，发现一片空地，什么也没有，前方是一片茂密的丛林，一会儿要想继续勘察，必须要穿过那片丛林。
“哎，你脚怎么样了，我带了药，帮你喷一点。”
我一边从包里掏出跌打损伤的药酒一边冲边上的蔷薇问，她吃着干面包冲我点点头：“你帮我喷一点吧，老是让你背着，我也不好意思，对不起啊，给你们添麻烦了。”
“你看你说的，你是女人，我是男人，你受伤了，我不帮你谁帮你，好了，赶紧把脚伸过来，我帮你喷一点，虽然起不了多少作用，但是肯定会比之前好点的。”
说着就开始帮蔷薇喷药，然后用我的按摩术帮她按摩，大概十几分钟的样子以后，我问蔷薇：“行了，你看看吧，怎么样？”
蔷薇开始还有一些半信半疑，但是当她站起来走了几步以后瞬间一种惊讶的神色看向了我。
“真的，真的不疼了呀，你，你是怎么做到的。”
她一边说一边走，我笑了笑问：“怎么样，我这按摩术不错吧。”
“不错，真的不错。”
蔷薇很满意的点点头，然后坐在我边上：“要是有时间，我一定要学习一下。”
这时，那个男人冲我们摆摆手：“行了，别聊了，咱们该走了，前面那个丛林不好过，穿过去会有一些危险，你们得做好准备。”
此时我对这个男子非常的感兴趣，看样子他什么都不怕，就像是特种兵一样。
“好了，走吧。”
我把蔷薇拽起来，一行人又开始出发了，一路上让人累的就像狗一样，眼看着一天就要过去了，所以我赶紧走到那个男子的边上。
“哎，咱们和他们怎么取得联系，这都一天过去了，也不知道他们那边怎么样了，要不然你和他们联系一下，看看那边怎么样了？”
“不需要，我一直都在联系，他们没事，你和那姑娘不用担心这些，有我们呢。”说着，我有一些发愣，看着远走的男子，心里越来越对这个男子感兴趣了。
十分钟以后，我们走到了丛林边上，刚开始在远处看还没有那么恐怖，现在一近处一看，瞬间就觉得有一些浑身发凉。
这个丛林就像是亚马孙河边上一样，一眼望不到边，就像是好莱坞大片《人蛇大战》里面一样。
第128章：亮光	“咱们一会儿要进到这几年吗？”蔷薇站在我边上满脸恐惧的看着面前的一望无际的丛林冲我们嘟囔了一句。
说实话，不光光她害怕，就连我也害怕，我看着旁边的男人，他倒是满脸的坦然。
“一会儿都很紧我，里面的地形复杂，偶尔有一些毒虫，所以你们不要惊慌失措，只要冷静下来就没有什么大不了的。”
说着，男子就走了进去，我和蔷薇互相一看，刹那间就觉得已经感受到了恐怖的气息，所以，我连忙拽着蔷薇紧紧的跟在了男子的身后，当一走进去之后，就觉得暗无天日，里面阴凉的气息，让这气氛渲染的更加的恐怖了。
丛林里面土地湿湿的，一些枯萎的稻草上面还有露珠，空气中弥漫着尸体腐烂的气味，天空中有很多蚊虫在飞。
蔷薇拉着我的衣袖紧紧的跟在我的身后，而我紧紧的跟在了那个男人的后面，周围非常的安静，安静的只能听到我们走路的脚步声。
突然，男子停下了脚步，我们看了过去，就发现前面竟然有一条污河，我和蔷薇互相看了一眼，两个人都傻了眼。
“这，这，这怎么有河呢？”蔷薇看着面前的那条河，吞吞吐吐的说着。
我也非常的好奇，看着前面的男子等待着他的打算。
“这不仅是一条河，里面还有鳄鱼。”
“鳄鱼。”
我和蔷薇异口同声的大喊着，我们俩个长这么大鳄鱼还是在电视机上看到过，这突然出现在现实的生活中，真的就像是做梦一样。
“那，那怎么办，咱们要不从边上绕过去吧。”
我说出了自己的想法，男子拿出望远镜往边上看了一夜，后来摇摇头：“不行的，这条河很长，要是从边上绕过去的话，只能绕很远。”
男子刚过完，我也无话可说了，看了看蔷薇，不知道该怎么办，男子想了一下，后来扭头看着我们说：“现在我们不能在这里等了，这马上天色已经黑了，丛林里面夜晚肯定有很多凶猛的兽类的，所以咱们得尽快从这里走过去。”
“大哥，你有没有搞错，从这里走出去，要是出事了怎么办？”
我实在想不通男子是怎么想的，但是后来一想，如果我们不尽快走出去的话，很有可能会遇到什么事情，要是那样的话，现在我们就说明在这里等死。
所以，我点点头：“行行行，你走前面，我们跟着你，但是你必须得保证我们的安全。”
“这谁都不能保证，有可能我们全部成为鳄鱼的晚餐，也有可能我们都没有事情。”
男子这话一说，我们都无语了，不过没有办法，我们只能赌一下，我冲男子点头：“行，别废话了，赶紧过去吧。”
说完男子从地上捡起一个大木棍，就走到了河边，我和蔷薇连忙走了过去看了你要河，此时河面一片寂静，河里也有一些枯木，颜色就像蛇皮一样，非常的恐怖。
“跟着我。”
男子扭头冲我们说了一句，当腿放到河里的那一刹那，瞬间就觉得一股子冰凉，非常的刺骨。
我深呼了一口气，静悄悄的跟着男子往河对面走去，眼睛一直看着河里，生怕一个鳄鱼突然窜出来把我们吃掉。
好在当我们走了一半也没有发生什么，心里也松了一口气，渐渐的男子已经到了河面上，蔷薇也走了过去。
我深呼着气，正准备上去的时候就看到离我不到两米的地方有一个东西在飞快的移动。
我此时都震惊了，都忘了上岸，我大声的叫着，当鳄鱼张开嘴巴的时候男子伸手一拽连忙把我拽到了暗上，接着就看到鳄鱼又游走了。
我躺在地上回想着刚才那一个惊险的时刻，现在浑身还在剧烈的发抖，蔷薇跑到我的边上问我有没有事情，我看着她，觉得这是老天在救我。
“你刚才怎么回事，没看到鳄鱼啊，你在停留半秒中，你现在肯定就是鳄鱼的晚餐了。”
男子走到我边上瞪着眼睛冲我大声的吼道，我此时什么都听不进去，坐在地上缓了好久才反应过来。
“行了，没事就赶紧走吧，这要是在不走，就来不及了。”男子看了我一眼从地上窜起来说着，我和蔷薇点头，这样才慢慢的继续走。
过了河，依然和刚才一样，只不过是草丛非常的高，都可以比上一个人的正常身高了。
男子在前面一边走着一边扒开草丛，我和蔷薇在后面跟着，周围非常的寂静。
“你等等。”
就在这时，蔷薇叫住了我。
我和男子停下脚步扭头看着蔷薇：“怎么了，你有事情啊？”
蔷薇没有说话，伸手指着我的脖子，我才觉得脖子好像有什么东西，结果一摸，突然就摸到了一个硬壳。
我瞬间就大叫了起来，男子连忙跑了过来，冲着我的脖子直接就掰了下来，接着我看他手中的东西，就像是什么蜗牛一样，不过此时我才感觉到自己的脖子非常的疼。
“这是什么啊？”
我看着男子手里面的东西问了一句。
“我也不知道，行了，咱们别在这里了，赶紧走吧。”说完男子就开始快速的往前走，我和蔷薇也不敢逗留，就赶紧跟着他。
就这样，半个小时以后，我们终于出了丛林，此时已经是傍晚了，丛林外面是一片树林，看着天色慢慢的变暗，心里早已经担心的不得了，想着冬姐她们现在会怎么样了呢？
“咱们今天就在这里过夜好了，这个山已经走了一半了，明天下午就会有结果了。”男子坐在地上冲后面的我们说着。
我们也没有说什么和蔷薇靠在树上就开始捶打自己身体上酸痛的滋味。
“你怎么样了，脖子还疼吗？”
蔷薇扭头看着我问，我摸了一下摇头：“不疼了。”
“我知道那样的虫，吸血非常的厉害，要是不及时发现，恐怕会要人命的。”蔷薇看着我说。
我到吸了一口凉气，心想自己的命还算真大。
第129章：救人	“对了，到底什么人能让你这么用心呢，居然能舍命救她，你和我说说呗。”
蔷薇看样子对我的事情很感兴趣，一直追问个不停，我有一些不想说，所以就摆摆手：“不说了，不说了，说多了都是泪。”
“不是，你这人怎么这样啊，你和我说一下又能怎么了，真是的。”
蔷薇撇了我一眼嘟囔着。
我有一些无奈，想转移话题，蔷薇就好像对这种事情感起了兴趣一样，一直追问个不听。
最终实在没有办法，只好说起了我的事情，说完以后蔷薇看着我一直不说话，让我有一些无奈。
“你老是看着我干啥？”我扭头冲蔷薇问了一句。
蔷薇摇摇头：“没事，就是觉得你挺不容易的，不过有一点你做的真不对，那就是你既然喜欢人家为啥不和她说呢，你知道女孩子最忌讳的就是等待吗？”
我没有说话，一直坐在地上想着我和黎若晴之间的种种，蔷薇说的没错，作为男人，喜欢一个女孩，真的是不应该让人家等待。
“听我的，见着黎小姐以后直接就把你心里想说的话告诉黎若晴，我相信她一定会感动的，或者你们是不是有什么误会没有解开，不过这些都不重要了，因为现在最重要的就是要先找到黎若晴，找不到的话一切都是空话。”
我点点头，表示同意黎若晴所说的，此时天色已经黑了下来，温度也渐渐的凉了起来，蔷薇穿的有一些单薄，所以我就把自己的上衣脱了下来给了蔷薇。
“呦呵，你就不怕你家那位知道了呀？”蔷薇虽然嘴上这么说，但也接过了衣服。
我摇摇头：“你这姑娘想什么呢，我这是关心朋友。”
说着两个人哈哈的大笑了一下，就这样，聊着聊着就睡着了，晚上，风很大，吹的我浑身都在发抖。
半夜起来一看，发现蔷薇躺在了我的肩膀上睡着了，那名男子靠在树上也睡了起来，我看了看周围，发现一片空旷，没有一个人，没有一个动物。
突然，我看到了远处有一丝亮光，我心里瞬间就咯噔了一下，看着那一片亮光，恐怖的气息充斥着周围。
我慢慢的从地上站起来，接着慢慢的朝着那里走了过去，当我走到亮光边上的时候心里害怕的不得了。
我慢慢的走进亮光，伸头一看才发现是一个手电。
我皱了皱眉头，后来，我眼瞳一瞪，瞬间就感觉到了一种不祥的预感。
所以，我拿起路灯就赶紧跑了回去，把那名男子晃醒以后说：“别睡了，别睡了，看，这是什么。”
男子进入状态非常快，从我手里拿过电灯以后，也和我一样愣了起来，然后连忙从地上站了起来看着我：“叫醒她，咱们赶紧离开这里。”
说着我赶紧跑到蔷薇边上晃了晃她：“赶紧，赶紧，醒醒，醒醒。”
蔷薇迷迷瞪瞪的睁开眼睛，看了看我问：“怎么了，怎么了这是？”
“咱们必须要赶紧走了。”我急急忙忙的说完，蔷薇有一些发愣，要不是我又吼了一句，蔷薇有可能还会在那里坐着。
“走啊。”
我大声的喊叫了一声，蔷薇才站起来，我们一起走了起来，来到刚才我捡电灯的位置，男子蹲下来看了看。
接着站起来表情非常严肃的说：“这是冬姐那班人的。”
“什么？”
我和蔷薇大叫了一下，看了看周围，非常的不可思议。
“这到底怎么回事？”我有一些着急，冲边上的男子问。
男子拿着电话蹲下来看了看土地，接着站起来松了一口气：“他们没事，要是被什么野兽抓走的话，肯定有什么印记的，但是这些没有，我怀疑他们肯定是被人抓走的。”
“被人抓走的？”我们互相看了看，就觉得像是做梦一样。
“是的，你们不要担心了，他们应该就在附近，咱们现在找找，肯定能找到的。”男子看起来非常平静的冲我们说了一句。
我们知道现在这个时候着急也没用，所以只能听这名男子的话，跟着他就往前走了起来。
一路上，我都心灵忐忑，冲上天祈祷冬姐他们没事。
“大家快看。”
这时，男子指着远方的一处亮光喊叫着，我们连忙看了过去就发现在一个山头上那个亮光一闪一闪的。
“我们赶紧过去，他们肯定就在那里了，到时候大家都别紧张，看我的手势实施动作。”
我们点点头，然后跟着男子的步伐，就往那个山头上奔了过去，大概一个小时以后。我们来到了那个山头上。
果然，有两座瓦房，其中一个还正亮着光，另外一个响起了几个男人喝酒的声音。
“他们在那边，待会咱们慢慢摸过去，你们跟着我，不管怎么样都不要大叫，都不要害怕知道吗？”
我和蔷薇互相点点头，然后就慢慢的跟着那个男的往那边的房子摸了过去。
当我们走到房子门口的时候男子突然停下了脚步，把我和蔷薇吓了一跳，连忙也停下了脚步。
“等一下，有人。”
男子小声的冲我们嘟囔了一句，我和蔷薇点头，就看到男子走到那个正在睡觉的人边上，先是拍了拍他，后来他一睁眼，男子双手一掰，直接就把那名正在睡觉的男子掰死了。
我和蔷薇张大嘴巴，不敢发出一点声音，看着面前的男子，突然觉得他好可怕，只见他冲我摆摆手，然后我们就跟着他们走了过去。
当我打开门的那一刹那，就看到里面冬姐正坐在地上看着我们，而在一个角落里，一个头发散乱，此时正在蹲在角落里浑身发抖。
“赶紧走，现在不是动感情的时候，赶紧走，赶紧走。”
两个男子一边招呼着我们，一边冲我们大喊，我现在浑身突然充满了力气，连忙跑到黎若晴边上抱上了她跑了出去。
但是让我比较纳闷的是黎若晴一看有人抱她瞬间就大喊大叫了起来，这让我们逃跑的机会加了很多难度。
第130章：获救	“谁，是谁？”
黎若晴这一叫不得了，那间屋子里的人瞬间站了起来，我心里有一些害怕，如果我们要是出不去的话，那么恐怕一直就会出不去了。
这时，就看到冬姐带的那两个男人冲着那个屋子走了过去，正好这时有几个人跑了出来，就看到那两个男人配合的非常默契，一个人用手，一个人用脚，不到几下就把人打在了地上。
“你们别管我们，赶紧走。”
他们冲我大喊着，我知道此时不能耍迷糊，冲后面的冬姐，蔷薇，小颜一摆手，就跑了起来。
虽然累了一天了，但此时精力却出奇的旺盛，一点都感觉不到累，跑了有半个小时的样子，我们才在一个大树旁边停了下来。
“等等，等等他们。”
我把黎若晴放下，大口的喘着粗气，看着远处一片寂静的山坡，心里还是非常的担心，现在还不知道那两个怎么样了，我们来是一起来的，所以回去也要一起回去。
看着坐在地上的黎若晴，我心如刀绞，我想和她说话，但不知道从何说起，冬姐和小颜在一边一直发愣，一句话都没有说，而蔷薇看起来很好奇的样子看着我旁边的黎若晴。
“你为什么要救我？”
突然，黎若晴扭头看着我问，她的头发非常的散乱，再加上月光灰暗，所以我并不能看清楚她的眼神。
但是她的这句话却让我内心中的怒火瞬间就爆发了起来，我为了救她差点没有丧失生命，而她却要说这样的话。
所以我刷的一下抓上了她的头发：“我为什么救你，你以为我想救你吗，我只不过看你是一条命，不想你死，所以才让救你的，你听懂了吗？”
说着，我猛的一甩，就把黎若晴甩到了地上，我从地上站起来从兜里掏出一根烟就叼在了嘴里，虽然刚才嘴里那么说，但是内心还是比较伤心的，看着黎若晴那个样子，我真的是伤心欲绝。
“怎么了？”
这时冬姐在后面拍了拍我，我一扭头，冬姐在我边上笑了笑。
我苦笑着问：“你怎么来了？”
“我怎么来了，我不来你能走出来吗，刚才你不应该和她发脾气，真的，我觉得你们俩肯定有什么误会，后来你不知道，误会就越来越深，所以才导致了现在的情况发生。”
我摇摇头：“我们有误会，我们有什么误会，我有时候真的不知道我为什么还要坚持，我也不知道我为什么还会喜欢上她。”
我把烟屁股扔在地上诉说着我心中的烦恼，说完，我大口的喘着粗气来平复着自己的情绪，冬姐看着我说：“那你既然有这么多抱怨，还为什么要救她呢？你为什么还要冒死救她呢？”
“我……”
我无言以对，冬姐说的没错，既然有那么多抱怨，我为什么还要救她呢？
冬姐拍了拍我的肩膀：“行了，不要在乱想了，待会回去以后不要在发脾气了，这样不好，我觉得你们有必要把误会好好解除，这件事情交给我来做，你一定要有耐心知道不？”
“行了，我知道了。”
我点点头，冬姐拍了我的肩膀一下就走了回去，坐在黎若晴边上我的眼睛非常的想扭过去看她一眼，但是我没有这样，正如冬姐想的那样，我们如果不把误会解除了，那么我们之间的误会还是不会解除的。
就在这时，蔷薇指着远处：“快看，快看，那里有两个黑人影。”
她一说，我们都看了过去，果然看到两个黑衣人正在以最快的速度飞快的行驶着，我们都从地上站了起来，我们不知道这是敌还是友？
“来来来，那里有一块大石头，咱们先去躲一下，看看这两个人到底是谁？”
相比较冬姐她们来说，我就有一些淡定，连忙组织着大家往后面的大石头后面躲了起来。
一分钟过去了，五分钟过去了，十分钟的时候那两个人影突然停了下来，他们在我们刚才待过的树旁边停了下来，往左右看了看以后看起来就像是在找什么人一样。
“他们是自己人。”
冬姐突然说了一句，我们都看向了她，不知道她是如何判断的。
“冬姐，你确定吗？这可不能说胡话，咱们这万一出去了的话要是被捕了怎么办？”
说着，冬姐一拍手：“别说话，跟着我走。”说着冬姐就走了出去，我们都很着急，到现在这个时候只能赌一下了。
我们跟着冬姐来到那两个人边上之后，发现那两个人还真的是我们的人，这下我们才松了一口气。
“咱们必须连夜下山，刚才那些人已经被我们做掉了，但是一个却跑了，我觉得他肯定会第一时间通知其他人的。”
其中一个男子说道，我们也没有耍迷糊，连忙跟着那两个人往山下走去，虽然一路上挺坎坷，但最终到了山下每个人心里也挺开心的。
我背着黎若晴坐上了冬姐的车，几辆车就连夜往市区赶。
在回去的路上，我们并没有交谈一句，不是我不想交谈，而是我不知道该交谈什么，不管之前我多么的想见到黎若晴，而现在我们就觉得我们两个人有一些隔阂。
两三个小时以后，我们来到了冬姐的家，他们几个都安排了下来，当我们走进家的那一刹那，才测测底底的松了一口气。
坐在沙发上久久不能说话，想着这一天的事情，我真的觉得比较庆幸。
片刻，冬姐看着黎若晴：“你先去洗一下澡吧，今天晚上就住在我这里。”
黎若晴对于冬姐，敌意没有我那么大，站起来就朝着卫生间里走去，我看着她的背影，真是特别的发愁。
“今天我让她和我睡在一起，然后我们好好的聊聊，一切事情，你不要着急，心里吃不了热豆腐，所以你不要那么着急。”
冬姐开导着我，我点点头：“我知道，我知道，那冬姐，就麻烦你了。”
“你放心吧。”冬姐笑了笑：“我肯定会把你们的误会解除的。”
第131章：为什么救我	“谢谢了，但是冬姐，我真的不知道现在我还要不要坚持，她对我就那个态度，我有时候真的怀疑她对我根本就没有感情。”
这句话是我内心的真实想法，不管什么人付出这么多肯定会累的，我也不例外，虽然说坚持就是胜利，但是我现在完全见不到胜利的曙光。
冬姐微笑着点点头，就好像是姐姐一样拍了拍我：“你不要有这种想法，你既然喜欢她就最起码的就是要让人家知道，你的付出我也都看在了眼里，但是人家不知道你喜欢她又有什么用呢？”
说完，我点头：“冬姐你说的是，所以就麻烦你了，帮我探探她的口风，如果我们俩真的不可能的话，那么我也趁早放弃。”
“行，我帮你，你也别着急。”
冬姐说着，我点头，这时，黎若晴从卫生间里走了出来，我瞟了一眼以后就站了起来：“那什么，冬姐如果没有什么事情的话，我就先回去了，今天她就拜托你了。”
冬姐点头，我又看了一眼黎若晴，打开房门就走了出去。
回到家躺在床上想着这一系列的事情，心里无法平静，不知道冬姐和黎若晴谈的怎么样了，也不知道黎若晴是什么态度。
后来我又想到，如果黎若晴真的不愿意的话，那么我也就放松了，也不能纠缠人家不放，把她当做自己的妹妹也挺好的。
次日，生活有恢复了平静，当我来到店里以后冬姐还没有来，只有蔷薇一个人在店里忙活 ，一看到我来了，就凑过来：“怎么样，昨天有没有排山倒海？”
我有一些无语，看着蔷薇：“你能不能聊一下正常的事情？”
“什么叫正常的事情，现在都什么年代了，你还记得你刚见我的时候吗，你那个时候怎么那么开放？”
蔷薇呲牙冲我嘟囔了一句，我摇摇头：“我那个时候是看你漂亮好吧。”
刚说完，从外面就走进来两个人，我瞬间就紧张了起来，因为我看到了冬姐和黎若晴一起来到了店里。
黎若晴和昨天简直是判若两人，穿着打扮非常的清秀，只不过是满脸没有一丝表情，非常的冷酷。
冬姐看样子是觉得蔷薇刚才和我的行为有一些暧昧，所以冲蔷薇摆摆手说：“那什么，你先去忙吧，吴峰，你和我一起去办公室一下。”
我也没有刷迷糊，就点点头跟着冬姐的步伐去了办公室，黎若晴和我走在一起，虽然没有说一句话，但是我觉得我们好像在用心在交流。
不到半分钟，我们来到了办公室，冬姐让我们俩坐下，她先是为我们倒了一杯水，接着冲我说：“那什么，吴峰，我和你说一下，以后若晴就在这里工作了，在这里当管理，以后在工作上你照顾照顾她。”
我有一些震惊，扭头看了一眼黎若晴，发现她满脸的无所谓，冬姐看到我这个表情，皱着眉头问：“怎么了，不同意啊？”
“不不不，同意，我同意。”我连忙辩解着，冬姐看了一眼黎若晴，就说：“若晴，你先出去自己一个参观一下，我和吴峰说点事情，待会儿，我让他去找你。”
“行。”
黎若晴站起来，冲冬姐微微的笑了一下以后就走了出去。
当门关上的那一刹那，我松了一口气，看着冬姐连忙问：“怎么样，怎么样，昨天你们谈的怎么样？今天怎么就让她来这里上班了呢？”
“你说我为什么让她过来，我不就是想给你们俩个机会吗？你脑子怎么就那么笨呢？”
冬姐说完，我又继续问：“那昨天你们俩个谈的怎么样了？她对我是什么态度？”
冬姐深呼了一口气，接着看着我说：“这几天她情绪挺不稳定的，所以昨天我说什么，她都不回答，没有办法，我就让她过来上班，不过看样子她心里还是有你的，毕竟她过来上班了，那样的话你们俩个不就有机会了吗？”
冬姐说完，我有一些失望，本来等冬姐的消息等的已经够幸苦了，可是现在却和我想象的不一样。
“行了，你也不要这个样子，你们以后每天都在一起还怕其他的东西吗？以后你也不要有什么心理负担，以后和人家该说什么说什么，慢慢的就把误会化解了。”
“那你们昨天谈我们之间的误会了吗？”
我非常的感兴趣，连忙冲冬姐问了一句，她点点头：“说了，但是她依然没有回答什么。”
冬姐说完，我陷入了沉思，心里还是依然的难受，在接下来的时间里。我每天都要和黎若晴生活在一起，我现在竟然觉得不知道该怎么面对了。
最后一想，我也没有必要这样，最坏的结果只不过我们俩个成为朋友，所以想了一会儿以后也选择了坦然。
“好了，没什么事情你赶紧出去带着黎若晴去了解一下，然后该怎么样，怎么样，这样的事情你越在意，结果就越坏，所以你也别放在心上好吧？”
“行。”
我从椅子上站起来冲冬姐点头：“我知道了，没什么事情我就先出去了。”
说着打开门就走了出去，让我没有想到的是，黎若晴竟然就在门口站着，我一走出去她扭回头就看向了我。
我有一些不知所措，只好苦笑了一下走了过去：“走吧，我带你先参观一下。”
“咱们先找一个地方聊聊吧。”
这是黎若晴第一次这么和我说话，让我有一些紧张，不过我还是点了点头：“行，那就去休息室吧，现在没人。”
“嗯。”
黎若晴点点头，我就带着她来到了休息室，此时休息室没有一个人我和黎若晴相对而坐，她看着我，我看着她，两个人都不知道该从何说起。
后来想到冬姐的话，我突然眼睛一亮，接着看着黎若晴说：“你回来了，还适应吧？”
“适应。”
黎若晴只是笑着回应了一句，我突然感觉到有一些尴尬，所以继续问：“适应就好，以后你就在这里工作了。”
“吴峰，你为什么要救我？”
第132章：让我去	我愣住了，看着对面的黎若晴，我竟一句话都说不出来，她的眼睛一直看着我，这让我更加的忐忑。
“怎么，说不出来了吗？”
黎若晴似笑非笑的看着我问，我苦笑着：“我不想让你去受那份苦，所以才去救你的。”
这句话，就连我都觉得自己在说的假话。
“你在骗我，或者说你为什么不想让我受苦，咱们俩有什么关系，你不让我受苦。”果然，黎若晴也很聪明，她盯着我非常认真的说道。
我现在无言以对，心里的紧张无以言表，我此时非常的想告诉黎若晴，我喜欢她，但是想的又特别的多，所以一句话都没有说出来。
“好了，我先领你出去熟悉一下工作环境吧。”
终于，我站起来冲黎若晴说着，就看到她浮现出了失望的眼神，就这样跟着我走了出去。
我一边冲黎若晴介绍着，一边观察着她的表情，发现她没有了以前对我的那种态度。
介绍完以后，我就准备去忙，可黎若晴却叫住了我：“晚上我请你吃饭，你一定要过来，地点就是咱们合租的地方。”
说完，她转身就走，我站在原地愣了愣，突然心里有一些窃喜又有一些激动。
走到大厅以后，冬姐又让我进了她的办公室，我有一些郁闷，刚才还看着平常的冬姐，为什么现在竟然这么严肃，难道是出了什么事情了？
想到这，我推门而进，然后落座，冬姐眼神非常的犀利，正站在窗口边上看着楼底下的车来车往。
“冬姐，你找我。”
我站起来冲冬姐问，她把头扭了回来看了看我：“现在发生了一件非常麻烦的事情。”
冬姐边说边坐在了椅子上看着我：“咱们把若晴救出来了，刚才我得到消息，大佬发现了这件事情，要对咱们发起攻击。”
“什么？”
我大叫了一声，从椅子上窜起来，不敢想象这是真的，我连忙问：“这到底怎么回事，怎么就这样了呢？”
冬姐摇摇头：“这个我也不清楚，这样，晚上咱们和小颜坐在一起聊聊，看看这件事情怎么办？”
我一愣看着冬姐：“晚上啊？”
"怎么了，有什么问题吗?"
冬姐看着我的眼睛问，我本来是想把晚上要和黎若晴谈事情的这件事情告诉冬姐的，但是一想到我的事情和冬姐的事情来说，还是冬姐的事情比较重要。
"没什么事情，那就这么定了，晚上咱们一起好好的谈谈。"
冬姐点头:"那行，就这样，我现在就去联系小颜，你准备一下。"
我答应了下来，从椅子上站起来就走了出去，想到这件事情，我觉得很有必要和黎若晴说一下。
所以我就开始在店里找黎若晴，但是找了一圈都没有找到，后来碰见了蔷薇，蔷薇告诉我黎若晴刚才才出去，具体去哪里了她也不知道。
由于黎若晴刚回来，所以手机号码我也不知道，瞬间就觉得这件事情麻烦了，蔷薇看出了我的意识，冲我问:"怎么了，你找她有什么事情?"
"没，没什么事情，你先忙吧。"
说着，蔷薇皱着眉头看了看我也没有在说什么，最终就去忙去了，我站在原地想了又想也没有想到什么办法。
就这样，一天过去了，对于黎若晴，我还是没有找到，也不知道她去了哪里，傍晚的时候，冬姐从办公室里走了出来:"吴峰，走吧，咱们一起去。"
"啊。"
我扭头看着冬姐，她皱着眉头看着我:"怎么，我觉得你心里有事情呢?"
我连忙摇头:"没，没，我能有什么事情啊，走吧，咱们现在就出发，这件事情要紧，不能耽误了。"
说完，我就从兜里掏出一支烟叼了起来走了出去，冬姐在后面想了一下，这才走了出来。
坐在车上，冬姐又问我:"吴峰，你和我说实话，你到底有什么心事你说出来，你这个样子以后要是出了什么事情的话，谁都负责不了的。"
"没，我真的没有事情，哎呀，冬姐你还不了解我吗，我要是有心事的话，我能不告诉你吗?"
说完冬姐看了看我:"行，没事情就好，哎呀，还真别说，这件事情真的我挺头疼的，你不知道他有多厉害，在全国各地都有公司，所以一会儿咱们得好好的聊聊。"
"你也别头疼了，好好的商量一下，看这件事情到底怎么办就可以了，肯定会有办法的，你别这个样子。"
"行，我知道了，我没有发愁。"
冬姐呵呵的一笑，虽然是笑着，但是我看的出来，她内心中复杂，看到冬姐这个样子，我心里也不好受，之前我有困难冬姐帮我，现在冬姐有困难了，我不可能离开。
半个小时以后，车子到了地方，这是一家日本菜馆，进去以后小颜已经到了，看到我和冬姐来了以后就冲我们招了招手。
我和冬姐走了过去坐下来就开始聊起了这件事情。
"情况就是这个一个情况，小颜，你有什么看法?"冬姐说完，小颜神色已经有了一些变化。
小颜先是一句话都没有说，沉思了好久，接着说；"要不这样吧，我先找他聊聊，我先摸摸他的底细，然后再给你们答案?"
"不行，这个绝对不行。"
冬姐拒绝了，看着小颜:"说真的，你这样做非常危险，你们两个都离婚了，并且这件事情你也有参与，所以他现在最恨的肯定就是你，你现在不能去找他。"
冬姐摆手说着，小颜看起来非常的为难，她看着冬姐:"那么你说怎么办?"
"我也不知道。"
冬姐摇摇头嘟囔了一句，瞬间整个气氛就有一些尴尬，这时，我在一边说；"要不让我试一下?"
说完，冬姐和小颜都看了过来:"让你?"
"对啊。"
我点点头:"我和他只是见过一面了，他对我映像肯定少，你让我试一下，看看他们现在准备的什么，这样，咱们也好有一个心里准备，要不然，咱们现在盲目的去做决定，就像是纸上谈兵。"
第133章：化解	说完，冬姐和小颜，两个人沉思了下来，我知道她们肯定会有顾虑，说实话，现在我也挺害怕的，但是这个时候我要是不站出来的话，那么我们恐怕就没有人能帮上这件事情了。
“冬姐，你不用想了，就让我试试，如果最后实在不行的话，那么在想其他的办法也行，现在要是一直在这里等着，那么就是在浪费时间。”
冬姐面目无神，看了一眼旁边的小颜以后看着我：“那行，这件事情就你去好了，但是最后无论如何都要保证自己的安全，如果真的不行，就赶紧撤，咱们在想办法好吧？”
“行，冬姐你们就放心吧。”
我笑着点点头，缓解了一下气氛，这时小颜看着我说：“现在他已经回到咱们这个城市了，并且他的娱乐会所就要开业，我想着等着他的娱乐会所一开业，他就会对咱们发起攻击，这样，明天我带着你先去他的新娱乐会所看一下，如果真的可以的话，你就当员工一样去应聘，打入他的内部，看看是什么情况？”
“行，我知道了，那这件事情就这么决定了？”
我瞪着眼睛冲冬姐和小颜两个人问了一句，冬姐看了一眼小颜看着我点头：“行，这件事情就这么决定了。”
接着，我们又谈了一些其他的事情，三个人就这么散了，本来冬姐是想着让我去她家坐一会儿，但是被我拒绝了。
“冬姐，我就不去了，我，我还有一些事情？”
“事情？”
冬姐皱着眉头，看着我问：“什么事情啊？”
我挠了挠头，接着无奈的摇摇头：“没什么事情？”
冬姐似笑非笑的看着我，然后冲我笑了笑；“行，那我就不送你了，你自己一个人回去吧，对了，好好的和人家聊聊。”
说完，冲我比划了一个再见的手势以后就开车离开了，我从兜里掏出烟叼上，想着刚才冬姐说的话，自己就觉得现在冬姐越来越了解我了。
我无奈的笑了笑，走到马路上拦了一辆出租车就往家里奔了过去，一路上，我都着急的，黎若晴这是第一次约我，要是让她失望的话，那么以后我和黎若情就真的没有结果了。
到了地方，我一路疯跑到了门口，连忙用钥匙打开门，当我走进去的一瞬间，突然觉得有一些震撼。
灯光灰暗，饭桌上摆满了饭菜，但是就没有黎若晴的身影。
“若晴。”
我大叫了一声，但是却没有人回应，我有一些无奈，又叫了一声，但是结果还是一样。
我坐在饭桌上，很显然这一桌子饭菜就是黎若晴一天的劳动成果，在以前这些东西恐怕就要用到她一天的时间。
而现在，她却不在，肯定对我特别的失望，突然想到冬姐和她聊过，所以我赶紧把打给了冬姐，想从她那里知道黎若晴的手机号码。
“喂，吴峰，怎么了？”
冬姐听声音好像刚到家，我问：“冬姐，你，你知道她的手机号码吗？”
“手机号码？”
冬姐一听，也是无比的惊讶：“怎么了，要手机号码干啥？”
“没事，就是有一些事情，我没有她的手机号，所以就想问问你知不知道她的手机号码？”
说完，冬姐沉思了一下，后来就告诉了我，我有一些高兴，连忙挂了电话打给了黎若晴。
我心里有一些激动，但是手机一直嘟嘟的再响就是没有声音，我急的简直就要从地上跳了起来，但还是没有人接。
最后我失望透底看样子，黎若晴现在肯定非常的失望，就当我准备挂掉的时候，那边响起了声音。
“喂？”
黎若晴的声音非常的平静，让我突然不知道该怎么说。
“你，你在哪里呢？”
我冲电话问了一句，她依然非常的平静的说;“在外面呢，怎么了？”
“哦哦，对不起啊，本来咱们约好晚上一起吃饭的，我却失约了，冬姐临时叫我有事情，本来想着打电话，但是最后没有你的手机号，若晴，我......”
“行， 我知道，我这边还有一些事情，没有什么事情的话，我就先挂上了。”
“等等。”
我大叫了一声：“若晴，我知道家里的这些饭菜是你做的，你回来好吗，你回来了以后咱们一起吃饭。”
“不了，我这边还有事情，真的，没事情的话，就先挂上了。”
说完，手机一阵嘟嘟的声音，我看着手机，气氛安静了下来，听若晴的语气，她肯定生我的气了。
我深呼了一口气，从椅子上站起来走到窗户边上想放松一下自己的情绪，当我叼着烟站在窗户边上的时候突然看到了楼底下有一个熟悉的身影，那个不就是黎若晴吗？
她此时正在楼底下的草丛里坐着，抬头仰望着天空，样子非常的孤单，我有一些心疼，刚才她告诉我有事情要忙，肯定是不想见我的借口。
我把烟屁股扔掉，打开房门就跑了出去，一口气跑到了她的边上，她抬头看了看我，表情非常的平静。
“你怎么来了？”
她好像对我非常来早就预料到了一样，问完以后又抬头看着天空，我坐在她的边上，看着黎若晴的侧脸：“对不起。”
“你没有什么可对不起我的。”
我有一些无奈，就算是黎若晴打我一顿，心里也好受一点，现在她却对我这个态度，让我真的有一些接受不了。
“我知道家里的饭菜都是你做的吗，可是真的，若晴，冬姐她真的有事情，并且是非常重要的事情，所以对不起，我失约了，但是一谈完事情，我立马就回来了，只不过是也已经晚，了。”
我现在不知道黎若晴想的是什么，但是我真的想让她不在像以前那个样子。
“我知道，我没有怪你，我就是觉得一个人在家里觉得闷，就下来坐一会儿，你也不要多想了。”
黎若晴扭头看着我说了一句，我看着她不知道在说些什么。
“咱们回去吧，晚上凉，别感冒了。”
“吴峰，我还是那个问题，你为什么要对我那么好？”
我正准备站起来，一听黎若晴的话，瞬间就坐了下来，看着她，心里还是不知道该怎么样回答？
第134章：实施这个办法	“我，我……”
我还没有说完，黎若晴就说：“我希望你不要在说什么不想让我受苦之类的话，因为那不是你的真实想法，我想听你说的真话。"
黎明若晴看着我非常认真的说，我鼓起了勇气，突然觉得我也该说实话了，毕竟我在心里是喜欢黎若晴的，要是一直不说出来的话，到后来难受的还是我。
想到这里，我觉得我不能在这个样子下去了，所以我点头看着黎若晴:"还真别说，我心里还真的有另外一个想法，我，我喜欢你，所以才不想让你受苦，我害怕你不同意，所以才一直瞒着你不说出来，想从我的实际行动让你知道我的想法，但是后来知道，我这个样子是最不尊重女人的，所以，对不起。"
我认真的说完以后，黎若晴脸上依然没有表情，这和我的预想是完全不一样的，我甚至觉得她会拒绝我。
"然后呢、"
她看着我的眼睛问，我不知道还有什么没有说的，所以摇摇头；"没有什么了，但是若晴，真的，我现在真的很喜欢你。"
突然，黎若晴从地上站了起来，站在我的面前笑了笑:"你早说出来不就行了吗?"
看现在的样子，她并没有惊讶，反而有一些不正常，她冲我伸手；"走吧，回去吃东西。"
我看着她的手呦一些震惊，不知道这是不是在做梦，黎若晴的态度竟然这么好。
我把手搭在了她的手上，从地上站起来以后两人就一起回到了家，后来黎若晴有把饭菜热了一下，吃饭的时候我们两个开始聊起了天。
"冬姐遇到什么事情了?"
黎若晴一边吃着东西一边冲我问，我现在的心思根本没有在这件事情身上，一直在想着这一幕是不是在做梦，要不是黎若晴在我的眼前摆摆手，我真的还真的不知道黎若晴在和我说话。
"你想什么呢、‘
黎若晴笑着看着我，我有一些反应不过来，我连忙摇摇头；"没想什么啊，怎么了，有什么事情吗?"
"我问冬姐找你有什么事情?我看冬姐的状态今天一直不对，所以就觉得她肯定有什么事情。"
黎若晴一谈这件事情，我就陷入了沉思，黎若晴看出了我的心思，所以就问；"到底发生什么事情了?"
我抬头看了一眼黎若晴，就把事情说了，接着黎若晴看着我问:"你是怎么说的、"
"我说这件事情我先去内部看看什么情况，然后在做决定，因为我们不知道他的具体想法的话，那么我们就相当于纸上谈兵，没有一点效果。"
黎若晴皱着眉头看着我:"但是你知不知道这件事情你要是这么做的话会很危险的。"
我笑了笑，看着黎若晴，心里的喜悦油然而生，因为在以前，黎若晴根本就不会关心我，所以不管事情有多危险，心里还是很甜蜜的。
"没事，我不会硬闯，要是真的觉得发现不来什么有用的东西，我就立马撤，然后在想另外的办法。"
"这样也行。"
黎若晴点点头:"我现在在冬姐的店里上班，怎么说呢，吴峰，以前的事情我做的真心不对，所以你也不要放在心上。"
黎若晴的真诚，让我非常的感动，她看着我，就把一杯红酒举了起来；"来，我们喝一杯。"
"碰。"
一个声音响起，也代表着我和黎若晴的关系在以后的生活中发生变化，至于我喜欢她的那件事情她没有提，我也没有提，两个人就这样说说笑笑的就感觉着可以了。
这一夜，我们畅谈了好久，一直到凌晨在缓缓睡去，第二天，我是被手机响声惊醒的，冬姐让我赶紧准备一下，一会儿跟着小颜去办事情。
起床以后黎若晴已经不在了，但是饭桌上依然有一顿丰富的早餐，我咧嘴笑了笑，洗簌了一下吃完东西就出门了。
来到店里以后小颜已经在冬姐的办公室里，看到我来了以后冬姐又安排了一下，后来我和小颜一起就出发了。
在去的路上，小颜一边开车一边说；"他叫林峰，父亲在以前就是地主，所以才有了现在的基业，他在全国各地都有公司，势力非常的强大。"
"吴峰。"
小颜扭头看了我一眼:"说真的，这件事情，真的很危险，你，你真的可以吗?"
看着小颜这么严肃的表情，我也有一些退缩，但是事实告诉我不能这样，因为要是我退缩了，冬姐肯定就会遭受林峰的打击。
"没事，我不怕。"
我满不在乎的嘟囔了一句，小颜点点头；"好吧，一会儿我会让一个人和你一起进去，你们俩个一起，要是有了什么事情的话，互相也有一个照应。"
"行，多一个人，总比自己一个人好。"
说完，我们就没有做过多的交谈，林峰的这个娱乐会所在市里最繁华的地段，并且周围都是闹街，听小颜说，林峰的这个娱乐会所一开，周围所有的娱乐会所都要关门，可见他的势力非常的大。
到地方以后还没下车，就看到一条街停的都是一些豪车，简直都把那一条路挤满了，非常的热闹。
"好家伙，这排面。"
我大声的感慨着，心里有一些震惊，这时，从外面走进来一个男子，开始我还以为是谁呢，结果一看这不就是那天和我们上山和我一队的那个男子吗。
"您好，又见面了。"
男子很有礼貌的伸手冲我招呼着，我伸手做了一下自我介绍，后来互相才认识，那个男子王尚。
"颜姐，咱们什么时候进去?"
"等一下，等着这些人都进去以后咱们在进去，门口的那个人不是林峰，一会儿你们两个一起进去，我不能进去，要是被发现了，咱们今天就别想出来，你们先去吃顿饭，尽量打听一下情况，然后明天你们在装扮一下过来应聘。"
"行，我知道了。"
王尚点头，等了大概有半个小时的样子，门口的人才慢慢进到会所。
第135章：林家皇朝	其实，我对于这件事情也是一点把握都没有，完全找不到方向。
但是现在一有王尚，突然就觉得有了一定的安心，因为从那次我们上山的那一次来看，我总感觉王尚和我们这些人不一样，非常的神秘。
"这是我给你们制作的请柬，你们两个拿上。"
小颜从包里掏出两个请柬就递给了我和王尚，我们两人互相看了一眼，打开车门就走了下去。
我一直跟在王尚的背后，发现他非常的平静，一般人还真的看不出我们是有什么目的。
来到门口，两个人身穿正装，眼睛戴黑色墨镜，耳朵戴耳机的两个男子在门口站着，我和王尚瞟了一眼就像没事一样走了过去。
"请出你们的请柬。"
一个男子拦住了我和王尚的路，我把请柬递给他，就发现他皱着眉头看了我们一眼，后来把请柬递给了我们，才让出了路。
我们走进去以后，会所装修的非常富丽堂皇，就像宫殿一样，来的客人都在一边参观，对着这个会所赞不绝口，甚至就连王尚都一阵失色。
"这些人都是周边娱乐会所的人。"王尚走到我边上小声的嘟囔着。
我连忙点头，冲王尚问:"我听说，这个会所一简建起来，周边的娱乐场所不都要关门吗，为什么他们还要过来?"
"这个我不知道。"
王尚摇摇头，接着说:"不过我觉得，他们这些人肯定是林峰用钱收买的，你想啊，这个会所一建起来，肯定会影响周边的的生意，所以那些老板与其到那时候看着自己的产业破产不如现在拿一些林峰的钱，虽然说不多，但总比破产的时候强。"
王尚分析的特别对，我突然有一些佩服面前这个男子，对他也非常的感兴趣。
"行了，走吧，咱们看看去，先摸摸情况，到时候遇到麻烦的话，不至于蒙头。"
说着，王尚双手插兜就往前走，我愣了愣，也跟了上去，这个娱乐会所叫林家皇朝，一共有四层楼，在我们这个城市，可谓是大佬级别的了，并且服务项目也特别的多元化，什么唱歌，游泳，按摩，棋牌室，全部包括，并且设施也非常的强，都是一些外国进口，看来，这个就是让其他的娱乐会所老板心甘情愿关门的原因，人家有的是资本，而我们和这些比，就是鸡蛋碰石头。
我和王尚一楼一楼的转完以后，就在我们下楼的时候，一帮子人和我们走了一个对面，而打头的正是林峰。
本来我想直接从他旁边穿过去，但是事情就这么发生了。
"等等。"
一个声音响起，我心跳加速 起来，要不是旁边有王尚，我恐怕真的要暴露。
我们抬头看着林峰，他身穿西装，头发梳的光亮，后面站在几个膀大腰圆的男子。
"我，好像在哪见过你。"
林峰走到我边上，用眼睛一直盯着我说了一句，我心里紧张了起来，还好我的伪装能力比较好，所以脸上并没有发生什么变化。
"大哥，我只是周边娱乐场所的一个员工，你能见过我吗，要说见过我，肯定是你去那里玩的时候我为你端过酒。"
说完，林峰没有说话，就一直看着我，俗话说，事情就害怕气氛突然安静，这一安静下来，别说 有多害怕了。
"对对对，哥，我们是其他场所看场子的，今天就过来看看你们这里招不招人，这不其他的地方都关门了吗，我们兄弟俩出来谋一个出路。"
王尚在边上也附和了一句，林峰把眼睛看向了他，大概多了五秒钟的样子，林峰才离开。
"呼。"
我深深的呼了一口气，简直是太险了，要是头一天就让林峰发现的话，那么以后就没有机会了。
"他就是林峰。"
我扭头冲王尚说了一句，他点点头，冲我一摆手，我们两个就下了楼。
一到大厅，都是人山人海，密密麻麻的，而在大厅的前方，林峰满脸微笑的站在一个高台上，怎么看，都非常的有风味。
"大家好。"
林峰，拿着话筒说了一句，瞬间大厅寂静了下来，每个人的眼神都看向了他，我和王尚也看了过去。
林峰拿着话筒先是讲了一堆废话，说什么现在只要肯关门的，以后每年都有福利资金，这个就相当于一个项目，不会让那些老板吃亏。
本来以为这些老板不会很高兴的，但谁知道他们一听简直就像疯了一样。
"他们是不是傻啊，这明显就是骗人的吗。"
我凑到王尚边上小声的说了一句，王尚没有说话，就让我仔细的听。
"但是，现在却有一个场所的老板没有把自己的娱乐场所关门，他不但不关门，还放出要永远和我们做抵抗的誓言，所以我们接下来要准备的就是要把这个场所收回来，要是他还不交，那我们就会非常的不客气，所以我现在想听听大家的感想，你们现在把你们的产业关门亏不亏?"
"不亏。"
下面的人异口同声，这时王尚小声说:"这才是真正的原因。"
我一愣，还没有等我反应过来的时候王尚又问:"知道现在该怎么做了吗?"
"啊?"
我有一些迷糊，这我根本就跟不上王尚的思路，他冲我摆摆手，示意我先听林峰讲话，我这才把注意力看向了林峰。
"所以，大家也不要觉得自己吃亏了，我给你们的钱足足可以让你们在其他的地方开的娱乐会所了，希望大家以后多多支持我们，谢谢。"
说完，下面一阵掌声，下面的人就开始又开始参观了起来，王尚把我拽到一个角落里说:"我刚才说的你知道什么意思吗?"
"你什么意思?"
我愣着眼睛问了一句，王尚看了看周围，凑到我的耳边轻声把他的想法说了出来，我瞪大眼睛，我怎么没有想到。
说完，我们就走出了林家皇朝，正好小颜的车也没有走，我们上了车，小颜立马发动车子离开了这里。
第136章：应聘	在回去的路上，王尚就把我们所看到的以及所听到的都告诉了小颜，她对于这个结果还是很满意的，冲我们问有没有什么看法?
"我觉得这件事情的突破口就是把林峰嘴里所说的那个比较强硬的老板，然后我们联合起来对付林峰。"
"行，你说的没错，我和你想的一样，这样，我们还是先回去和冬姐商量一下，然后明天你们俩个就去应聘，最好是那种比较核心的岗位，哪怕是一个部门经理都可以。"
部门经理，这对于我来说是真的比较难的，我虽然会按摩术，但是对于管理方面，我还是比较欠缺。
但是为了这件事情，我没有退路，必须咬牙坚持到底，所以我点头:"行，我们看一下情况，争取当上一个部门经理。"
回到我们的店里以后，所有人都在忙碌，蔷薇看到我以后连忙跑了过来:"哎，吴峰，你去哪里了，刚才若晴还找你，问你回来了没有，看样子很担心你哦。"
说着，还冲我笑了笑，我心里有一些甜蜜，看着小颜和王尚都在用一种异样的眼神看着我，我直接收敛了自己。
"来来来，咱们赶紧去找冬姐。"
我一边说着，一边向着冬姐的办公室走去，小颜小跑了下追上我，在我我边上笑了笑说："不错嘛，这刚多长时间，黎若晴对你的态度就发生了翻天覆地的变化，这种变化之前有过吗?"
我心里本来就挺开心的，这时候再听小颜一说，这心里简直就像吃了蜂蜜一样，我连忙摇摇头:"哪里哪里，我们到地方了，工作之外的事情，咱们有时间再聊吧。"
说着，我就巧了敲冬姐的门，等到里面传来“请进”的时候才推门进去。
我们进去的时候，冬姐正倚在桌子上在打电话，一看到我们来了，点头冲我们示意一下，我们互相看了看，就坐在沙发上等着冬姐。
"怎么样了?"
冬姐过了会才挂完电话，连忙走了过来直接坐在了沙发上，并没有过多的客套，看样子冬姐应该和王尚认识，并且关系看起来还不错的样子。
"王尚和吴峰进去了一下，这样，你们把你们看到和听到的情况和冬姐说一下。"
我们点点头，我和王尚一人一句就把情况和冬姐说了一声，说完，我把我们的想法就和冬姐说了。
"现在问题的关键是那个老板究竟是谁，我们还不知道，不过这件事情好办，改天我让人去那里看看，肯定很快就有结果的，倒是这些消息，和咱们的事情完全不沾边。"
冬姐说的没错，我们今天了解的情况确实和我们的事情不沾边，林峰表面上肯定不会提，但是背地里肯定在商量着对策。
"我们打算着明天去应聘，然后在这里了解一下情况，毕竟今天是开业的第一天，他肯定不会说这件事情的。"
"行，那就先这样说定吧，不过有一点，你们做事情的时候必须要保证自己的安全，要不然这一切根本没有办法进行。"
商量完事情以后，冬姐冲着小颜说:"这样，你先留一下，其他人没什么事情就先出去吧，我和小颜有一点事情要说。"
"行。"
我和王尚点头就从沙发上站了起来，接着我们两个人就出去了。
"咱们有时间吃个饭呗?"
看着王尚兴致有些不太高，我开口提议道，因为我对王尚的事情越来越感兴趣，我想知道王尚的故事，或许说不定还会和王尚成为朋友。
"行，我有时间的话告诉你。"王尚说话的样子有点欠扁。
更欠扁的是他说完头都没有回就离开了，样子非常的猖狂。
这时，蔷薇走了过来，看在我一直在那里站着就走了过来:"呦呵，怎么了，想什么呢，若晴找了你好久了，你还不去看看人家，你们这些男人真是的。"
说着，蔷薇无奈的摇摇头，不管我现在有多少压力，但是一听到蔷薇说黎若晴找我，心里就无比的高兴。
所以冲蔷薇笑了笑以后就去了黎若晴的办公室，我在门口敲了敲门，里面响起了黎若晴让我进去的声音。
"听说你找我?"
我满脸笑容，一边冲黎若晴问，她看样子正在忙，一看到我进来了就让我坐下。
"我就是想问问你，情况怎么样，说实在的现在这种情况是因为我才发生的，你看看我能帮助什么，我一定会帮你们的。"
黎若晴看来对这件事情还是挺上心的，我无奈的笑了笑:"没事情的，没你什么事情，你也不要多想，好好的在这里工作就行。"
但是这样真的没有什么事情吗？我很不放心。
黎若晴非常认真的看着我问，我笑着摇摇头:"没事。"
黎若晴点点头，虽然表面上没有说什么，但是脸上还漏着非常担心的样子。
我安慰了她一些就出去了，第二天我和王尚装扮成一个打工仔的样子就去了林家皇朝。
进去以后，整个皇朝已经正常工作了起来，前台小姐看我们，就满脸嫌弃的走了过来。
"请问你们有事情吗?"
小姐撇了我一眼嘟囔了一句，我和王尚互相看了看，然后看着小姐说:"您好，我们是来应聘的。"
"应聘的?"
前台小姐皱了皱眉头，其实这件事情和她没有一点关系，但是看我们的打扮，她肯定是一些看不起我们的样子。
"对不起，我们这里不招员工了。"
前台小姐冲我们摆摆手，示意让我们走，笑话，我们能走吗，今天来我们就打算着在这里一定要找工作的。
"我看你们门口贴的不是有招工简章吗，这怎么就不招了呢?"
我装模作样的指着门口冲前台小姐问。
这下，前台小姐可说不出来了。
"怎么了这是?"
这时一个胖子走了过来，胖子满脸油光满面，有着一双好色的眼睛，看起来非常的猥琐。
"经理，他们来应聘的。"
前台小姐指着我们冲这位经理说了一句，胖经理扭头看了看我们:"就你们来应聘啊?"
"是的经理，这不没有工作了吗，所以就过来应聘，看看你们能不能给我们兄弟俩一个机会?"
王尚的演技非常的棒，看着经理一点慌的情绪都没有。
"不是，谁给你们这个勇气来这里应聘的，没有看到这是哪里吗?"
胖子的话惹怒了我，但是我知道现在不是刷脾气的时候，所以就咬牙忍了下来。
"经理，你别看我们这个样子，但是我们啥都会的，真的，不管按摩什么的我都会，要不让我们试一下?"
第137章：我要和她谈	经理显示着对我们的嘲讽，撇了我和王尚一眼:"就你们，呵呵，能会什么?"
"不是，你能不能不要这么快给人下定义，如果你不信，你可以让我试一下，如果真的可以你把我留下来，如果不可以，我们自己走行吗?"
我实在受不了胖经理的这个态度，走到王尚面前冲胖经理嘟囔了一句，王尚也认为这是一个很好的提议，冲胖经理点点头:"经理，我觉得这是一个非常的办法，你看如果方便的话就让他试一下，如果真的满意的话，那你们把我们留下来，如果不可以的话，那我们自己就走行吗?"
王尚的态度非常的真诚，胖经理扶了扶眼镜，冲我摆摆手:"行，行，行，你也不要在我这里嘟囔，我给你安排一个客人，然后你去服务她，如果她感觉到满意，如果不可以你们自己走。"
胖经理看着我和王尚说，王尚低头说谢谢，而我站在一边满脸的不服气。
"你们在这里等我一下，我去给你安排客人。"
胖经理说完，就上了楼，王尚把我拉到了一边小声的说:"你以后不要这么激动好吧，你刚才的态度真的不怎么好，在这里那些人就是上帝，你就是一个打工的，毕竟咱们的目的是来收集东西的，所以我想说的你应该知道吧?"
王尚的话确实点了我，我点头表示自己知道了:"行，我知道了，我不会在意气用事了，你放心。"
王尚拍了拍我就和我一起又走到了大厅，正好这个时候胖经理也走了下来，满脸猥琐的笑容说:"那个客人在二楼的203房间，你现在过去吧，房间里放的有你需要的东西。"
我冲王尚点了一下头，就上了二楼，然后走到了我203房间。
"咚咚咚。"
我敲了敲门，房间里立马就响起来一个让我进去的声音，我打开门走了进去，突然感觉到不好，因为坐在沙发上的那位女子一看起来就是那种爱挑剔的女人。
在心里暗暗的大骂胖经理，果然他不想让我在这里费了不少心思。
"怎么了，进来啊，还在那里看着干啥?"
女子头发都是黄颜色，画着浓妆，身穿红色紧身裙，给人的感觉就是这个女人对红色有着特别的爱好。
我走了进去，一边看着他们为我准备的东西，一边听着这个女人在我旁边的唠叨:"听说你的按摩术听挺好的，请问你能帮我按按那里吗?"
我手瞬间就暂停了下来，扭头看着女子；"你什么意思?"
"我没什么意思，我就是想问问你，那里可以不可以，我这几天身体有一下不好，下面老是白带，所以就想问你一下，想让你用你的按摩术，让我体验一下，我没有体验过的感觉。"
我把毛巾放下，女子的意思是个男的都听明白了，本来我是想扔下东西就走的，但是现实的情况让我不能这个样子。
我继续收拾着自己需要的东西，一直没有说话，东西收拾完以后我示意了一下:"你去床上吧。"
女字浓眉大眼冲我瞟了一下，然后就去了床上:"刚才的问题你还没有回答我，你到底可不可以啊?"
"可不可以等我按你就知道了，现在你最好不要说话，要不然出事情的话，别怪我没有告诉你你。"
说完以后我把女子的衣服扒开，倒上精油就开始实施了起来，我先把自己的手掌搓热，接着慢慢的放在女子的背部，慢慢的滑动。
"啊。"
一个销魂的声音响起，女子闭上眼睛开始慢慢的享受了起来，我嘴角微微笑了一下，就大胆的实施着我的按摩术。
"啊，哦。"
女子大叫着，仿佛是在经历一种排山倒海一样的事情，我越来越用劲，额头上的汗珠慢慢的变大，而女子身上也有隐隐约约的汗珠。
几个小时以后，我才停止了手中的时候动作，女子呼了一口气，趴在床上一动不动，看样子还是非常的享受刚才那样的感觉。
"怎么样，还需不需要让我帮你按你的洞洞?"
我笑着冲女子问，其实我现在可以保证女子肯定不会让我按了，但是为了证明我的实力了我又问了一句。
果不其然，女子趴在我的床上冲我摆摆手:"不需要了，不需要了，真的，你让我，你让我尝到了我从没有的快感，你，你是怎么做到的?"
女子扭头看着我问，我笑着下长摇摇头:"我只能告诉你我是根据穴位帮你按的，行了，这按摩也按了，一会儿你该怎么和经理说你应该清楚。"
说完，我冲女子做了一个再见的手势以后就心情大好的走出了房间，然后下到了大厅，此时王尚正坐在沙发上等着我，一看到我下来了，连忙跑了过来。
"怎么样，怎么样?那个女人没有为难你吧?"
我笑着点点头，王尚也松了一口气，这时胖经理走了过来，看了看我冷酷的笑了笑，就去了二楼。
半分钟以后，胖经理满脸尴尬的走了下来，走到我们边上以后，态度转变的非常快，低头哈腰的看着我们看着有话说，但是就是说不出来。
"怎么样，我们能留还是走，你一句话。"
我看着胖经理问，他连忙哈哈的大笑了起来:"不不不，你看你说的，当然可以留下，现在你们就可以上班，真的，一会儿我亲自带你们去拿衣服。"
"等等。"
我拉住了胖经理；"我有一个条件。"
"您说?"
胖经理笑着看着我，我看了一眼王尚说:"我想当一个部门的经理。"
说完，胖经理面容失色，看起来非常的尴尬:"这个，这个。"
"你别这个那个的，你就说可不可以吧?"
"要不这样，我去上面商量一下，如果同意的话，就会给你们安排的。"
"不不不，你们的上司是谁，我亲自要和他谈。"
我态度猖狂的嘟囔了一句，因为现在和刚才不一样，刚才我们是被动，而现在我们是主动，所以我们有选择的权利。
第138章：林峰的秘书	"这个?"
胖经理眼珠子转了转看着我们:"要不这样，你们先在这里干一天，然后我在和我上司谈这方面的事情，这样时间两不误，你们看怎么样?"
其实不光我看冒出来胖经理这句话是有心思，王尚肯定也看出来了，我本来是想拒绝的，但是王尚却拦住了我。
"行，那就这样定了，你看看我们干什么工作合适，如果可以的话我们现在就开始工作。"
虽然我不了解王尚是怎么想的，但是他自由他的想法，所以我也没有说什么，只好闭上了自己的嘴巴。
胖经理一听王尚这么说，简直是乐开了花，连忙点头:"行行行，那么我现在就带你们去办入职手续，这样，职位你们看能干什么，但是他，必须干按摩。"
胖经理指着我满脸笑容的说。
就这样，我和王尚成功的在林家皇朝入职，而我是的工作是按摩工作，本来负责我们这一块的是一个三十多岁的男人，后来我说那个胖经理我不想当部门主任什么的，就把按摩这一块交给我负责就行。
结果，胖经理话都没有说直接答应了下来，而我不管怎么说，也在这谋了一个一官半职，非常开心。
相比较我，王尚的工作就有一些劳累了，他是在门口做保安，但是不管怎么说，只要能达到我们的目的，这些苦也都不算什么。
但是让我和王尚比较纳闷的是，一连几天都没有见到林峰，着让我们非常的心焦，想尽一切办法打听他的消息结果都是一无所获。
这天晚上，我和王尚利用了休息的时间找了一个地方聊了起来，觉得在这样下去肯定不行，所以我们必须要想办法。
"你说这件事情怎么办，咱们来这里已经有一个星期了，这林峰就像人间消失了一样，你说他能去哪呢?"
我边眯着眼睛抽烟边扭头冲王尚问，他摇摇头也是没有一点办法。
"要不这样吧，我们请当初那个胖经理吃顿饭，然后问问他什么情况?"王尚扭头看着我的说出了他的想法。
"他啊。"
我有一些嫌弃:"他能告诉我吗，当初咱们来的时候你看看他那个目中无人的样子，当初要是在外面，我早就上次打他来，在我们这里装逼，真是的。"
"行了，你也别抱怨了，我怎么和你说的，咱们来这里就是为了得到信息的，你说你要是一冲动，这件事情不就完蛋了吗?"
王尚撇着我说道，他说的也是，我也服气，所以就点头:"行，那就这么定了，一会儿我看看能不能找到那个胖经理，我和他说一声。"
王尚把烟屁股扔到地上，从地上站起来:"行，但是你要记住，千万不要说什么露骨的信息，你就说只是单纯的想请他吃顿饭就行。"
说完，眯着眼睛看了看周围就去了门口，我深呼 一口气，把烟屁股扔掉也继续自己的工作。
林家皇朝确实一开业就人气爆棚，每天晚上这里人山人海，我虽然也是一个管事的，但是每次我都累的腰酸背疼。
我走到休息室刚没有一会儿，门就推开了，一个下属让我赶紧过去，说是一个女客人非要让我去帮她按摩。
一听这个消息我的有一点想不通，到底是谁呢，竟然让我去按，带着好奇心我就跟着这个下属来到了一个房间，刚到房间一看就发现这个女客人正是我当初来的时候胖经理为我安排的客人。
"你先出去吧。"我冲后面的下属摆摆手以后就关上了门。
我咧嘴笑了笑，走到这女人的边上:"怎么了，让我帮你按摩啊?"
女子今天的穿着打扮和往常的不一样，今天她穿的非常的清秀，看上去楚楚动人。
"是啊，怎么，现在当了这里的领导忙不开啊?"
 女子调侃着我，我有一些无奈，冲女子示意了一下:"来吧，我帮你。"
就在这时，女子一摆手:"等等，我有一个条件。"
"条件?"
我停止了手中的动作，接着看着女子笑着问:"什么条件?"
说着，女子伸手指了指自己的下面:"我想让你帮我按按这里。"说着，女子一直盯着我看，把我看的都不好意思了。
而我，直接拒绝了她:"这个不行，我不会做这件事情的，你要是让我按其他的地方或许可以，但是那里，绝对不行。"
说完，女子呵呵的笑了笑:"你知道我是谁吗?"
她一问这句话，我就愣了一下，看女子神秘的模样，难不成她还是这里的领导?
我摇摇头:"不知道你是谁，但是不管你是谁，我都不会帮你按的。"
"我是林峰的秘书。"女子似笑非笑的看着我，我瞬间就扭头看着她，一瞬间，整个气氛有一些寂静。
"行了，我很喜欢你，想和你做朋友，所以希望你能答应我的这个愿望行吗?"
看着这个女子，我越来越好奇，所以我现在觉得必须要在这里找一个可以相信的人把这里的情况都为我们介绍一遍。
所以我点头:"可以，但是我想问你一下，当初把你安排给我的胖经理你知道他的手机号吗?"
"当然知道。"
女子想都没有想就回答了我的这句话，我又说:"那你把他的手机号告诉我，然后我就帮你按。"
"你好像对这里对他很感兴趣?"
"没有，只是想请他吃顿饭，想让他以后多多帮助帮助我们呗，其他的能有什么事情，你说呢?"
我此时非常的紧张，我不知道面前的这个女子是不是有什么目的要接近我，她或许是林峰派来监视我们的，所以我说的每一句话，都要慎重，要不然，不知不觉的就会落入她布置的陷阱。
女子一直看着我不说话，也不知道在想着什么，我有一些不自在，所以就问:"你可以吧他的号码给我吗?"
"可以。"
说完，女子就把手机拿了出来，说完胖经理的手机号以后，女子冲我摆手；"好，现在开始干活吧。"
说着，她就把鞋一脱，上了床。
第139章：王尚的往事	我站在原地有一些发愣，不知道要不要帮她，但是一想到她有可能是林峰的人，如果要是不帮的话，她很有可能会记住我。
想到这里，我只能开始收拾东西，然后来到她床上开始帮她按摩，我慢慢的把她裙子掀起来，里面竟然还穿着肉色丝袜，说实话这腿非常的漂亮，连我一看就非常的惊讶。
我把她丝袜脱了，就开始按了起来，过程那就是让这个女人销魂的大叫，声音非常的大，最后一些水喷出来以后她就瘫软在了床上。
我深呼了一口气看着她，收拾了一下，走到卫生间里洗了洗手出来看见她正在穿衣服。
“怎么样，舒服了吗？”
我一边擦着自己的手一边冲女子问，她抬头看了我一眼点点头没有说话，穿完衣服来到我边上上下打量了我一下：“以后还经常哦。”
说完，拎着包包就走了出去，我深深的呼了一口气，觉得这些人真是太莫名其妙了，走出房间，来到休息室以后就给胖经理打了一个电话。
“喂，谁啊？”胖经理显然不知道我是谁，所以说话非常的冲。
“我，吴峰。”
我说了一下自己，胖经理语气立马就转变了，语气一百八十度大转弯：“吴峰啊，怎么了，有事情事情吗？”
“哦，是这样的，你看我和王尚都来一个星期了，这一个星期你对我们也非常的照顾，我们想着你改天有时间的话，我们俩请你吃顿饭，就当做感谢你了。”
说完，胖经理拒绝了，但是我知道他那都是客气话，所以又说了一遍，他看我们这么真诚，也就答应了下来，就这样，我们约好明天晚上一起吃个饭。
打完电话，我就把这个消息告诉了王尚，他没有想到我的办事效率这么高，连忙对我赞不绝口，我有一些不好意思，大概聊了几句以后就挂了电话。
第二天晚上，王尚请了一个假就和我来到了约好的地方，此时胖经理还没有来，我们都商量着一会儿要怎么去问他才能不让他多想
大概二十多分钟以后，胖经理夹着公文包走了进来，看到我们俩满脸笑容的，坐在对面就说了一些客气话。
当然，我们也没有直接问，也说了一些客气话以后开吃，一边吃一边说林家皇朝怎么样怎么样好，说的叫胖经理都乐开了花。
“来，我们喝一个。”
我举杯满脸笑容的冲胖经理说着，王尚也举了起来，三个人哐当一声就碰了一下，仰头一饮而尽，到这个时候，我们酒喝的也差不多了，酒过中旬，看着满脸通红的胖经理，我和王尚互相看了看，就开始了真正的目的。
“经理啊，你说这林家皇朝也真够气派的啊，一开起来，把周围所有的娱乐场所都弄关门了，我们哥俩以前就是旁边上班，这一关门才来到这里，你还真别说，一来到这里工资什么的都比以前的好，你说这老板该有多少钱呢？”
王尚眯着眼睛冲胖经理问了一句，胖经理哈哈的大笑了起来，看着王尚摆摆手：“可不是吗，这个老板据说有很多钱，那些钱我们是想不到的，不过我听说啊，这个林家皇朝是这个老板的所有家当了，听别人讲，老板在全国各地都有产业，这突然在这里把所有的家当堵上，还真不知道是因为什么事情。”
胖经理的话让我和王尚一愣，这林峰把所有的家当堵上肯定有什么事情，要是真的没有猜错的话，难到就是我们这件事情？
“哎，这几天怎么不见老板呢，把所有产业都放在这里了，不应该是很关心的那种吗，怎么会几天都不见人？”
我问了一句以后，胖经理摇摇头：“这个我也不清楚，因为我别看是一个经理，其实也就是一个下人，这个林家皇朝的经营方式很特别，所以关于那些高层的事情，我们也不清楚。”
“那是怎么经营的呢？”我喝了一杯酒又问道。
“他们这，是一层一层的关系，最高的就是董事会和老板走的比较近的人，我们这个会所有多少项目，最后领导人就有多少人，然后最高领导人下面还有一层关系，就这样往下退，而我就是最低的那个。”
胖经理说完，我和王尚也懂的差不多了，两个人互相看了看以后就点点头：“哦哦，这整的还挺正规的，以后看起来这里就是我们发财之地了，但是我就是觉得，那些其他的娱乐场所的老板把自己的店关门了，那么他们是心甘情愿的吗？”
说完，胖经理呵呵一笑，看着我们摆摆手：“他们怎么可能是心甘情愿的，但是不把店关门也没有办法啊，这个林老板有很多社会上玩的朋友，只要不关门的，他就会让人把店砸了，到时候一分钱也没有，你说这和自己把店关门有区别吗？”
说完以后我们都愣住了，怪不得有这么多人听他的话，看来是因为林峰有社会朋友啊？
这让我们也是挺头疼的，看来以后要麻烦了。
“怎么了，你们今天问这些干嘛？”
胖经理看我和王尚，皱着眉头问道。
我们连忙摆摆手：“没干什么，就是比较好奇，所以就问问，来，来，喝酒。”说着，我们又把酒杯举了起来，还真别说，这酒就是好东西，喝完以后谁也不知道刚才说的什么，所以又开始大喝了起来。
完事以后把胖经理送上出租车以后我和王尚靠在了大街上的电线杆子上。
“怎么办，刚才你也听到了，林峰有社会上玩的朋友，咱们要是硬碰的话，肯定会吃亏的。”
“他有朋友，我也有朋友啊。”王尚满不在乎的说着。
我有一些发愣，看着王尚：“你也有朋友？”
“对啊，不光光他有，我也有，大不了我叫来几个人就可以了，你也听见了，林家皇朝是林峰的所有产业，只要把这里弄掉，他肯定就翻不了身了。”
王尚说的没错，可是哪有那么容易，我叹了一口气：“明天还是先和冬姐说一下吧，看看她是什么意思。”
“行，明天回去。”王尚点头。
“对了，我一直对你挺感兴趣的，你说说你的故事呗，因为我一直觉得你挺有故事的。”
第140章：黎若晴的直觉	说完以后，王尚扭头看着我，从兜里掏出一支烟就叼了起来:"我也没有什么故事，你要听啥?"
"你别说笑了，你浑身上下都透露着神秘感，你要是说你没有故事的话，我就不相信。"
说完，王尚笑了笑 ，看着我:"你真的想听我的故事?"
我点点头:"那你说呢?"
说完，王尚猛的抽了一口烟，冲我笑了笑:"行，既然你想听，那么我就说说吧，但是也没有你想的我有什么故事，只是我的经历比你们多罢了。"
"我以前是特种兵，在部队里犯错了，然后就从部队回来，本来想着可以找一份工作，但是谁知道回来以后连保安就做不成。"
王尚说到这里，满脸无奈的表情，看样子对那段往事非常的心痛，我从兜里掏出一支烟递给了他，他冲我呵呵一笑没有说什么。
"后来我就一直在工地上打工，本来以为想着可以用自己的努力可以赚钱，但是谁知道我们的的那个工头不是人，然后卷着钱跑了，然后从那一刻开始，我就知道在这个社会上不能太好了，从那时候开始，我就进入了一个要债公司，后来我就变成了那种打架斗殴类型的人，后来再一次打架中差点没有被人打死，后来要不是冬姐救我，我现在还真的被人打死了。"
王尚说完以后，扭头冲我笑了笑:"行，就这么多了，我就说没有什么故事，也就是在这个社会中的经历罢了。"
虽然说王尚说自己没有故事，但是对于我来说，这就是故事了，我没有想到我们两个年龄相仿的人他竟然有这样的经历。
"说真的，我挺佩服你的。"
我把烟扔在地上以后冲王尚说，他摇摇头:"不敢当，不敢当，行了，这么晚了，回去吧。"
说着，王尚从地上站起来我们俩就回了林家皇朝。
次日，我们由于我们白班没有事情，所以就回了冬姐那里，准备找冬姐好好的商量一下这件事情，然后在做出一个决定。
来到办公室里以后冬姐正在忙活，一看到我们进来了以后连忙招呼着我们，因为我们自从在林家皇朝上班以后就没有回来过了，也没有联系过，这下子我们突然回来，肯定有什么事情。
"冬姐，我们有事情要找你说。"
王尚双手紧握，看着冬姐说，冬姐点头示意我们赶快说出来。
就这样，当我们把事情说出来以后冬姐连忙说；"看来林峰这次是和我们对上，既然把全部家当都堵在了这里，那决心肯定是有的。"
"对啊，所以我们就赶紧回来问问你有什么想法。"
我问道冬姐，她眼珠子转了转以后看着我们:"这样，咱们先把那个还没有关门的老板找到，然后问问他可不可以联盟，要是那个样子的话，咱们就可以有帮手了，就算以后真的不可以，咱们在想办法，时间肯定是有的，因为林家皇朝刚开始开业，一些事情肯定还没有完善，他肯定是在忙这些事情，你们觉得怎么样?"
说完，我和王尚互相看了看，后来点头:"行，那我们就按照你所说的去做，
说完我们站了起来，正在准备出去的时候冬姐叫住了我:"这样，吴峰，你先留一下，王尚，你先出去吧，我和吴峰有一些事情要说。"
我皱了皱眉头，想着冬姐这么神秘，难道有什么重要的事情?
"行，那，峰，我在外面等你。"
说完，王尚就走了出去，我看着冬姐问；’怎么了，有什么事情啊，还这么神秘?"
"我想和你说说你和若晴的事情。"
"她?"
一听到冬姐这么说，我就有一些激动，这几天光顾着忙了，也没有给她打电话问问，真是有一些过意不去。
"对啊，我看若晴心里还是挺喜欢你的，你不知道，这几天你不在，她每天都来我办公室问我你去哪里了，并且还问我你什么时候回来，你说，人家心里能没有你吗?"
我咧嘴笑了笑，没有说话，冬姐也笑了:"所以啊，有空闲的时间了，给人家打一个电话，你说你这整天忙的，心里也得挂念着别人啊。"
"我知道，但是这几天的事情真的是太忙了，这不是没有办法吗?"
我有一些无奈，冬姐说:"没有办法也得想办法，行了，赶紧出去找她聊聊，中午请人家吃顿饭，好好的陪陪她。"
"行，我知道了。"
说着，我立马就从椅子上窜起来，然后打开门就朝着黎若晴的办公室走了过去。
我开始站在门口敲了敲门，刚一敲，里面就传来了声音。
当我一走进去，黎若 晴立马就把头抬了起来，看到我以后，就站了起来。
"你，你，你怎么来了?"
她朝着我走过来，满脸笑容的看着我，我看着她:"过来看看你呗，听说你这几天老是找我，我不过来看看你，这不是不礼貌吗?"
"谁去找你了，我就是问问你的情况，看看你这几天为什么不在。"
黎若晴明显的是害羞了，看着我嘟囔了一句，我正经了起来；"这样，中午有没有事情，没有事情话，我请你吃顿饭。"
‘行啊，我这边还有一些工作，做完以后咱们就去。"
"行，我坐在这里等你。"
说完，我就坐到了沙发上，拿出手机和王尚说了一声以后就等着黎若晴收工。
大概半个小时的样子，她才完工，我们来到了一家普通的披萨店里就边吃边聊了起来。
"你这几天都去哪里了?"
黎若晴，抬头冲我问。
"这不是在忙冬姐的那件事情吗，然后我就在那个店里找了一份工作，想收集一下信息，这不是也为了冬姐吗。"
说着，黎若晴点点头；"哦哦，我还以为你们去哪了呢，怎么样，收集到什么没有?"
当我把我们收集好的信息告诉了黎若晴以后，她点头:"这样也行，但是我总觉得林峰现在是在想一个大的阴谋。"
"大阴谋?"
我愣了愣，看着她问；"什么阴谋?"
"这个我也不知道，反正这是我自己感觉的。"
黎若晴看着我嘟囔了一句。
第141章：放走他	开始我没有觉得，但是现在黎若晴这么一说，我心里也有点害怕，因为这件事情到目前为止太安静了，安静的让人害怕、
黎若晴也许看出了我的心思，所以就继续说:"那什么，我只是胡乱说说的，你也必要多想哈，以后要是有什么需要我帮忙的，你们尽管找我，这样的话，我也可以帮你们忙了。"
我点头微笑了一下:"行，以后有什么事情的话一定会找你的。"
说着，我们又聊了一些其他的事情，吃完饭以后，本来想着把她送回去的，但是王尚打电话说我们现在必须要赶紧回去了。
后来没有办法，只好让黎若晴自己先回去，然后我和王尚一块就回到了林家皇朝。
再回去的路上，王尚说:"刚才我听那里的保安说，林家皇朝抓了一个人，直接从后门就走到了地下室，后来我想了又想，我觉得这个人肯定就是我们现在需要找的那个老板，或者和那个老板有关的人。"
说完以后我瞪大眼睛看着王尚，他说的没错，现在林峰最大的对头就是我们和那个神秘的老板了，或者说林峰也想到了我们要和那个老板联盟的事情，所以提前下手把那个老板抓走，这样，对于我们来说，就是一件非常麻烦的事情。
"那怎么办?"
我很谨慎的看着王尚问，他仔细的思考了一下，看着我:‘我觉得咱们应该先确定那个人的身份，虽然有可能是我们要找的老板，但是万一要是错的话，那就不好办了。"
"行，就这样做，今天晚上我当班，然后你今天晚上不也是休息吗，咱们就去地下室看看，先确定一下那个人身份，然后在想办法。"
王尚点头，表示同意我的这个想法，到地方以后，林家皇朝依然在正常的工作，我去了我负责的地方，由于是白天所以没有几个人。
晚上的时候，我和王尚先是去吃了口饭，然后在休息室休息了一会儿以后到半夜十二点的时候我们呢你才慢慢的出发。
"地下室在哪里你知道吗?"
王尚左右看了看以后冲我小声的嘟囔了一句，我不管怎么说都是一个小小的领导人，所以我点点头；"我知道，你就跟着我走吧。"
说完，我们俩就悄悄的往地下室里走去，由于去地下室还有经过地下车库，所以当我们进到地下车库的时候里面很黑。
"你把灯打开。"
王尚冲我说着，我把手机拿出来以后就打开了灯，就这样，我们慢慢的就摸到了地下室的门口。
"是这里吗?"
王尚有一些迷糊，我看了看门口，确定的点头；"没错，就是这里，走吧，咱们进去。"
说完，我们往周围看了看以后，发现没有人跟上，就走了进去，地下室里有灯，当我们刚一下去以后就看到一个男人身上被捆上绳子躺在地上一动不动的，地上有很多鲜血，看起来非常的恐怖。
"他怎么变成这个样子了?"
我有一些迷糊，冲王尚问，他看起来对于这种事情没有太大的情绪，双手一摊:"还那怎么办，肯定就是被人打的呗。"
"打的?"
我有一些震惊；"打也不可能打这么恨吧。"
"行了，你少废话吧，咱们快点行动，然后完事以后咱们赶紧出去，要是被他们发现了，咱们可就算完蛋了。"
说着，王尚就朝着躺在地上的那个人走了过去，我在旁边互相看了看以后也就跟了上去。
那个人看起来受伤挺严重的，脸上，还有头上，伤口非常的多，我看着就疼，王尚看了看我；"赶紧，把那边的水盆端过来。"
我知道我的这种阅历肯定没有王尚丰富，所以就赶紧去到边上，端来了一盆水，王尚二话没说，直接把水端过来冲着那个人的脸上就倒了下去，就听见一声咳嗽声，地上的男子慢慢的睁开了眼睛。
"我，我都已经告诉你们了，我肯定不会同意的，你们就别费力气了，就算打死我，我也不会房放手的。"
男子满脸的坚定，看起来还真的是我们要找的我，我和王尚笑了笑:"您别害怕，我们不会伤害你的，是这样，请问你的店是不是还没有交给林峰?"
我们这么说，男子皱着眉头；"怎么了，我刚才已经告诉你了，我不会答应你们的。"
我有一些无奈，然后看着男子，突然有一些想笑:"是这样，我们不是和他们一样的，这样，我先把你救出去，然后你把你的店告诉我，我改天在去找你。"
说完，王尚拽了拽我，但是我直接就把男子身上的绳子给解开，我们悄悄的把男子扶起来，然后出了地下室以后男子告诉了我们他的店名字，接着他就从一条胡同里一瘸一拐的离开了。
待男子走后，王尚立马就把我拽到了一边，然后看着我；’你是不是疯了，你放他走，要是被发现了怎么办?"
"不会的，没有人知道我们放的，你就放心吧。"
我依然满脸笑容的说着，但是这件事情对于王尚来说，就是一件大事情，他看了看 :"没有不透风的墙，咱们迟早被发现的，只是时间问题罢了，你现在把人放走，这样的结果只不过是让别人早一点知道我们的身份，有可能刚才就有人看着我们，那个人只是他们的一个诱饵罢了。"
看着王尚认真的样子，我没有想到这件事情会这么麻烦，所以我笑了笑；"哪有这么巧的啊?"
"哪有这么巧，我现在就告诉你 ，还真的就这么巧，越是我们想不到的事情，就越会发生，行了，人现在也已经放走了，咱们赶紧先离开这里，这几天咱们消停一会儿，看看情况怎么样，毕竟不是一件小事情。"
"行，就这样定了。"
我点头，看了看周围没有人以后，我们就赶紧离开了这里，但是让我万万没有想到的是，在一个黑暗的角落，正有一个人正在看着我们。
第142章：冷笑话	我们把人放出去的第二天，那些人就得知了情况，虽然没有对我们这些工作人员进行排查，但是暗地里他们已经着急的不行了。
终于，在中午，上面就把我们这些管理人员召集到一个地方，对我们进行了询问，询问我们的不是林峰，而是一个长相凶狠，满脸胡渣的一个四十多少的男人。
在这个四十多岁男人的后面，还站着两个男子，一眼看去，他们这些人的气场就是不一样，但是让我没有想到的是，那个自称是林峰秘书的女人的也站在我们面前，只不过她现在没有了放荡不羁的样子，反而特别的正经。
“现在，我要向你们了解一下，昨天地下室里的人，怎么突然就跑了呢？除了咱们自己人，外面的人是不可能知道咱们的地下室在哪，而咱们林家皇朝的底层员工也不可能知道他在哪，所以，我就认为放走他的人肯定就在你们之间，现在乖乖的走出来，你会没事，要是被我查到了，那就不是一回事了。”
胡渣男说完，我们这些管理人员都在唧唧咋咋的讨论个不停，每个人脸上都浮现着担心的样子，有的人还在议论到底是谁放走了那个在胡渣男看起来是不该放走的人。
“给你们一分钟的时间，如果一分钟以后还没有自动出来的话，那么别怪我不客气了。”
胡渣男看了看手表，态度非常坚定的说着，我有一些慌了，如果我要是不出去的话，这些人该不会和我一样受罚吧？
虽然内心里紧张，但是我还算是平静，一分钟马上就要过去了，胡渣男的眼睛就像老鹰一样扫视着我们这些人。
这时林峰的秘书突然走了下来，在我们这些人面前看了看以后就停在了我的面前，我有一些发愣，不知道她这是什么意思。
“呵呵，一分钟到了，你们还真的挺顽强的啊，从现在，我宣布你们全被开除，现在就收拾东西滚。”
这话一出，我震惊的瞪大了眼睛，瞬间整个气氛就乱了，有的人连忙上去祈求胡渣男，但是却被后面的人拦住了。
最终，胡渣男又给了我们半分钟的时间，如果半分钟之内他要找的人如果还不出现，那么我们这些人直接开除。
看着旁边同事们着急的模样，我内心也是五味杂粮，而胡渣男却没有一点同情心，他站在我们面前，看着我们，试图想从我们身上找出他要找的东西。
半分钟的时间就这样到了，我觉得我要是在不出去的话会受到良心的谴责，就当我想跨一步的时候站在我前面的林峰却拽住了我。
我看向了她，不知道她为什么要帮我，我有一些发愣，就看到她走上前冲那个胡渣男说了一些什么，最后还真别说，她这一句话还真的起到了不少作用。
“行，今天算你们幸运，我看那个人还真的不在你们这些人当中，这样，你们解散吧，解散吧。”
胡渣男冲我们摆摆手，这让我们有一些震惊，众人互相看了看以后笑了笑，接着就解散了，当然，我也随着这些人解散，只是不知道为什么林峰的秘书要拦着我。
回到工作岗位以后，内心还是一直在想，难道她知道那个人是我们放走的？
想到这里，我眼睛一瞪，瞬间感觉到了一种不祥的预感。
所以，我赶紧拿出手机给王尚发了一条信息，告诉他这件事情，结果王不让我着急，等着中午休息的时候过来找我。
我知道此时不能随便的和王尚说话，所以也就答应了下来。
中午的时候，我和王尚利用别人睡觉的时间见了面，两人都非常的着急，当我把情况具体的说完以后王尚得出的结论就是林峰的秘书多多少少知道一些什么。
我问王尚怎么办，他让我不要着急，让他好好的想想，我知道王尚和一般人不一样，所以也就没有在说话。
“你和她熟悉吗？”王尚眯着眼睛扭头冲我嘟囔了一句。
我点头说是啊，问王尚怎么了？
王尚说让我今天晚上去找她，先探探她的口风，然后在做决定。
我冲王尚点头说行，今天晚上去找她问问，商量完事情以后王尚就走了出去，我坐在原地想了又想都没有想到这是因为什么？
晚上，我把任务交给了负责的人以后就走出了皇朝，在门口打电话给了那个自称是林峰秘书的女人，后来约好一个地方，我就过去了。
到地方以后，才发现这里是一个非常安静的西餐厅，我不知道她为什么要把地方约定在这里，但是既然来了，就要去见见，好好的聊聊不是。
我在她面前坐了下来，看着面前的女人：“对不起啊，来晚了。”
“没有关系，我也刚到。”女人的样子和我认识的完全不一样，非常的正经，不知道的还以为不是同一个人呢。
“说吧，今天找我有什么事情？”
女子敲着二郎腿，头微微上扬，微黄的头发披在脖子，一副高贵冷艳的气息感染了整个气氛。
“也，也没什么事情，就是想请你吃顿饭了。”
相比较她的气场，我就有一些不自在了，就连说话竟然都磕磕盼盼的。
林峰秘书呵呵笑了笑：“请我吃饭？呵呵，你就别逗我了，你能请我吃饭，好了，说吧，找我有什么事情，如果没事情的话我可走了啊。”说着，女子就准备站起来，我激动的一下子拦住了她。
“等等。”
我拉住了她：“我有事情。”
女子微微笑了笑，坐了下来，示意也让我坐下来，她问我是什么事情，我吞吞吐吐的就把上午的那件事情说了出来。
“哦，是这样，你是想知道我为什么不让你站出去是吧？”女子呼啦了一下头发扭头冲我问。
我点点头：“是，就是这样的，你，你为什么不让我出去呢？”
“因为，我不想让你残废啊。”女子的话突然特别冷了起来。
第143章：提醒	我们两个四目相对，我不知道她想的是什么，而她，完全知道我在想什么。
“什么意思？你别老是说笑话啊。”我咧嘴笑了笑，但是当我看到她满脸认真的时候，我瞬间觉得也没有那么好笑了。
“我没有骗你，他们真的会把你弄残废的，并且我也知道那件事情和你也有关系，我这是在帮你知道吗？”
刹那间，我不知道该说些什么，看来她真的知道这件事情，但是她为什么要帮我，她不是林峰的秘书吗，是林峰的秘书应该是巴不得让我出去呢。
“你难道光光是因为是不想让我变成残废，你不是林峰的秘书吗，你这样会让她知道的你知道吗？”
女子点点头：“我知道。”说完，站起身就离开了这里，我坐在原地想了好一会儿也没有想到什么原因，没有办法，只好先走了回去。
次日，王尚又找到了我，并且问我昨天和林峰的秘书谈的怎么样，我把昨天的情况一说，王尚让我以后多多留意一下林峰的秘书，这位看样子她真的太神秘了。
“对了，你放走的那个人你们见过面没有？”
王强非常认真的冲我问，我摇摇头说：“没有见过呢，这几天不是严查的吗，所以我都没有敢出去见见。”
王尚点点头，后来眼珠子转了转以后看着我：“这样，咱们必须得赶紧和他联系了，要不然时间托的太久，他肯定有危险，有了上一次的教训以后，林峰这一次肯定不会把人放到地下室了，一旦那个人要是在被他们抓住的话，咱们就没有办法在进行营救了。”
“对，你说的有道理，那这样吧，咱们有时间一起过去。”我很认真的说着。
王尚点头，看了看周围：“行了，我那边还有一些事情，我就先过去了。”说着，王尚就走了出去。
本来想着我们只要去了那个地方就可以找到那个老板，但是让我们没有想到的是我们过去以后那个老板竟然不在。
我们走进这里，发现这完全是一个酒吧，这个酒吧和其他的不一样，非常的安静，前面有一个女生在深情的演唱，来这里的人看样子都是一些为情所伤的人。
“请问你们找谁？”
“哦，我找你们的老板，但是听别的人说老板不在，我们就是想问一下你们老板去哪了你们知道吗？”
“你们来找我们老板的？”
女士一听我们的话，脸色立马就变了，她非常谨慎的看着我们：“不好意思，我也不知道我们老板在哪里？”
我和王尚也意识到了问题，所以就把面前的女子拉到一个没有人的角落：“是这样，我们不是林家皇朝的人，你们老板前几天是不是脸上有伤，那是我们救他出来的，今天我们就是想着来过来找你们老板谈一些事情。”
说完，女士还是非常谨慎的看着我们，后来女士告诉我们他们老板现在不在酒吧，由于前一段时间受伤，所以现在养伤呢。
我和王尚有一些震惊，然后赶紧问她在哪里养伤，女士又确认了一下以后就告诉了我们他们老板的家在什么地方。
我们走出酒吧，在大街上互相看了看，我看着王尚问：“怎么办？”
“还能怎么办，去找他呗，救都救出来了，只能去找他了，咱们别无选择。”
“可是，可是你刚才也听清楚了，他现在的地方不在咱们这里，咱们现在要是去找的话会不会不方便？”
说完，王尚就陷入了沉思，片刻以后他说：“要不这样吧，咱们让冬姐帮咱们。”
我想了想以后也只能这个样子了。
第二天，我们由于时间不够，所以就把冬姐约了出来，在一个很隐密的我们见了面。
“你们说的意思是他现在没有在本市？”
“对，昨天我们见面了，然后听他们的人说他现在在外市养伤，本来我们想着直接去见他的，但是我们现在不方便离开，就想让你帮我们一下。”
说完以后，冬姐愣了愣，看起来有什么心思似的，所以我就问：“冬姐，你，怎么了？”
“我觉得这件事情有一些不对劲。”冬姐看着我和王尚嘟囔了一句。
“不对劲？”
“是的，你们看啊，那个老板对于他的酒吧非常的关心，虽然身上受伤了，但是他肯定会在本市的一个隐密的地方养伤，他不可能在外市养伤。”
冬姐一说，我和也真的感觉到了这个问题，事情突然之间变的复杂了起来。
“那您的意思是这个老板也有问题？”王尚也非常认真的说了一句。
我想了想，觉得这件事情不可能啊，当初我救他的时候，看样子他对我们也非常的真诚啊，怎么就有问题了呢？
“这个我也不敢确定，我只是感觉着这个点比较蹊跷罢了，要不这样吧，我先找人过去一趟，然后看看什么情况，然后在做出决定。”
我和王尚互相看了一眼：“行，那就这样定了。”
“嗯。”
决定以后我们就离开了，这被冬姐一说，心里还真的挺紧张的，刚一回到林家皇朝，就看到了林峰的秘书在门口。
开始我还以为只是随随便便的等人，但是我走了过去以后她直接就把我叫到了一边。
“怎么了，有什么事情吗？”
我撇了她一眼问。
“林峰晚上就要回来了，我就是告诉你一下。”
“什么，林峰要回来？”
我大叫了一声，边上的王尚往我们这里看了看，我连忙小声的看着她：“你怎么知道？”
“我是他秘书，我怎么不知道，所以你今天晚上最好不要让他看见你，他这次回来有一个非常重要的事情，没有告诉我，我想着，肯定是因为你们的事情，所以你们一定要小心一点。”
我低着头想了想：“行，我知道了，那什么，谢谢你了。”
她冲我笑了笑没有说什么，然后扭动着性感的小屁股就走回了皇朝。
王尚走过来看着愣住的我：“怎么了这是？”
第144章：林峰回来了	我看向了王尚，不知道怎么把这件事情告诉他，后来在王尚的逼问之下，我只好把刚才我听到的告诉了他。
"什么?"
果然，王尚听了以后也非常的震惊，他看了看周围:"不是，你说的是真的还是假的，他，他今天晚上真的回来吗?"
我摇摇头:"这个起哦还真的不清楚，就是刚才那个女人说的，我也不知道她说的是真是假，所以现在该怎么办，咱们必须想一个办法，要是林峰今天晚上要是真的回来的话，那么咱们不就完蛋了吗?"
"你说的没错。"
王尚点点头，他低着头仔细的想着今天晚上的事情，一边看着我，林峰突然回来肯定是有原因的，至于什么原因我们肯定不用想，因为我和王尚一但是让林峰发现的话，那么他肯定对我们有一个非常深刻的映像。
所以我和王尚的最终决定就是我们今天晚上不要让林峰发现，但是问题又出来了，不被发现，我们也很想知道林峰回来的目的，两个事情冲突到一块就不好办了。
"这样吧，今天晚上先不要让他发现我们，然后至于林峰回来的目的我们改天在问其他人，你看这样行吗，反正这只是咱们的一个想法，谁知道晚上能发生什么事情呢，要是晚上真的有其他的事情发生的话，咱们不至于昏头昏脑的找不到方向，对吧?"
"行，就按照你说的坐吧，你在门口一定要注意，别让林峰发现你了。"我现在还比较担心王尚，因为他在门口，进进出出的难免会注意一些，要是被林峰认出来了，虽然没有事情，但是林峰心里怀疑是肯定的。
王尚咧嘴笑了笑，拍了拍我的肩膀；"你就放心我吧，倒是你，你不管怎么说在这个里面当领导，当领导的肯定会开会，你说你怎么办?"
王尚一说，我还真的不知所措了，王尚看着我无奈的摇摇头:"要不这样吧，你们要是真的开会的话，你就去，如果不开会的话，你就不要出来了，到时候随机应变。"
"行吧，就这么决定了。"
说完，我们就各自干自己的工作去了，这一天心里挺紧张的，都在想着晚上要是真的见到林峰该怎么办?
就这样，不知不觉的来到了晚上，一到晚上，生意就马上好了起来，客人一个接一个的，我刚服务完一个客人以后就发现从外面走进来 一个穿着西装的男子，后面跟着好几个穿着西装的男人，场面看起来异常的火爆。
我知道那个男子就是林峰，所以我赶紧躲开，并且一直扭头看那些男子，当我看到林峰坐上电梯直接上了楼以后，心里开始忐忑不安。
我没有在原地逗留，而是直奔休息室，在休息室里一直抽烟，也不知道王尚那里怎么样了，不过看刚才的情况，林峰应该没有发现王尚。
时间一分一秒的过去了，我坐在休息室里一直安不了心，就在这时，房门被打开了，我的下属走了进来。
"吴管，上面通知开会。"
当我听到这几个句子以后，整个人就觉得不好了，但我依然装着淡定的让让他先出去。
我深呼了一口气，看来今天我是必须要发现了，祈祷了一下上天以后我就走了出去，外面看起来还非常的正常，该忙的忙，该休息的休息。
当我走到会议室里以后，里面已经坐满了人，都是林家皇朝所有的管理人员，我故意的在角落里找了一个位置坐了下来，心跳一直在跳。
大概过了二十分钟的样子，外面走进来一大堆人，果然，林峰在最后还是走进了会议室，我赶紧把头低下来，不让林峰看到我，而那个自称是林峰秘书的女子一走进来就往我这里看了过来。
会议开始的时候就是正常的讲话，我也慢慢的松了一口气，因为林峰的眼神就没有往我这里看，但是会议快结束的时候事情来了，林峰让在坐的上台发言。
我不知道林峰是不是早就发现了我，只是想整我，所以当我上台的时候，浑身都感觉到不自在。
不过林峰没有说什么，只是眼睛一直瞪着我，就在我发言完毕正准备下去的时候，林峰却叫住了我，我瞬间感觉整个会场气氛安静了下来，我和他们格格不入。
"你叫什么?"
林峰眼睛盯着我问，我有一些紧张，想琢磨透他此时的心里，但是苦于我不是心里师。
"我叫吴峰林总。"
"吴峰。"
林峰自言自语了一句，微微低着头想了一会儿一会儿以后看着我:"我以前在哪里见过你啊?"
"我吗?"
我苦笑了一下:"当然，那天开业的时候咱们是见过的，你还问我事情了呢。"
"不是那次，因为我觉得我很早就认识你。"
林峰盯着我的眼睛说完以后之后我就不知道该说些什么，看着林峰，气氛变的非常的危险。
就在这时，站在林峰边上的秘书说话了；"林总，咱们还是赶紧开会吧，因为一会儿你还有一个非常重要的人的要见，所以时间真的不多。"
幸亏这个女子帮我说话离开，要不然今天我还真的就折在这里了。
"行了，你下去吧，应该是我记错了，咱们继续开会啊。"
说完，我测测底底的松了一口气，然后坐在位置上就感觉自己在鬼门关走了一趟。
这个会很开开完了，当我从门口出去以后心里还是有一点哆嗦。
刚才听林峰的秘书说林峰还要见一个非常重要的人，也不知道是见谁，后来想了想，我觉得以后还得找那个秘书好好的聊聊，因为我总是感觉着，林峰这一次见的人非常重要，和我们的事情肯定有着密切的关联。
我赶紧拿出手机给王尚发了一条信息，当得知对方都安全了以后，两个人感觉着，没有哪一个瞬间比这还要美妙了。
这时，我手机又响了起来，一看是黎若晴的号码，所以就接了:"喂，怎么了，这么晚了还没有睡啊?"
"这样，我明天过生日，你可以回来一下吗?"
第145章：车	这个消息对于我来说还是非常震惊的，因为在之前我一直不知道黎若晴的生日是什么时候，她也不告诉我
而这一次，她把这个消息告诉我的目的肯定就是想让我回去陪她过生日，我个人是非常愿意	回去的，但是不知道明天会不会遇到什么事情，其实我现在心里还是总感觉有什么事情放不下一样，想来想去也是林峰的这件事情。
"怎么了，还在吗，你是不是很忙，如果很忙的话就不用回来了。"
从黎若晴的口中我听出了失落，想来想去，没有办法的我只好点头:"没有，没有，明天过生日是吧，行，我明天回去。"
"真的?"
那边传过来一声高兴的声音，我呵呵的笑了笑，又说了一些其他的话以后才把电话挂了。
想着黎若晴的样子，我心里就有一种莫名其妙的喜悦感，所以现在只能祈祷老天明天不会有什么事情，就算有什么事情的话，那也得等到我陪黎若晴过完生日再说。
晚上的时候我正在休息室里休息，突然门又自己打开，本来以为是下属什么的，但是等着我抬头一看才发现是林峰的秘书。
我瞬间就还从床上坐了起来，看着面前的女人，不知道她是敌是友，她看起来非常的谨慎，进来以后直接就把门锁上了。
"你怎么了来了?"
我有一些迷糊，现在她怎么冒着这么大的危险过来找我，虽然我现在也想找她，但是现在这个处境过来找我，只能给她增添好多危险的。
"难道你现在不想找我吗？"女子笑了笑，我直接就说不出话来，看着面前的女人，我点头；"是，我确实现在想要找你，我找你就是想问问你，今天在会议上你为什么要和帮我?"
问完以后，女子笑了笑:"我如果不帮你的，你今天能活着走出会议室?"
我不理解这个女人的心理，要是按照现在的情况来看，她完全可以和我们做朋友了，但是我我们现在一点都不了解她，就是和我们做了朋友，那我们也不放心啊。
"那什么，你都帮了我这么多忙了，你叫什么我还不知道，你可以告诉我你叫什么吗哦哦没事，还有就是想你为什么要帮我，现在我可以把你看成敌人还是朋友?"
一连串的问题问完以后女子看着我:"你以后就叫我花花，至于我为什么帮你你不用知道那么多，因为我帮了你这么多次没有害果你，还有你要是想把我当朋友了，那我自然就是你们的朋友。"
花花的话语让我猜不透她，既然人家不想说，我也不好问，所以就只能点头答应了下来，这时，她看着我非常认真的说:"你知道林峰今天在下了会议以后去见了谁吗?"
这个问题也正是我想问的，所以一听她这么说，我也来了兴趣，就问她是谁?
花花看着我，凑过来小声的说:"就是那次你救的人。"
一句话犹如晴天霹雳，我看着花花，她看着我，心里瞬间就紧张了起来，我苦笑了一下:"你别骗我，真的，我知道你爱讲冷笑话，但是你也不能这么冷吧?"
"我没有骗你，你以为那次在地下室的人就是真正那个老板，他们骗你的，你以为他们把你们叫到大厅就是真的想再次抓到那个老板，你错了，他们是想找出放那个老板走的人，然后就可以找出他们要找的人了。"
"那为什么今天林峰不直接把我揭发出来?"
我有一些想不通，但是后来一想也不对，毕竟我们的会议是在那个老板来见面之前。
"那现在怎么办?"我现在非常的紧张，这一错，就步步错了，我赶紧拿出手机给王尚打了一个电话，让他务必赶紧来这里。
几分钟以后，王尚来到了这里，当他一听这件事情也大吃一惊了起来，看来这一点我们只真的没有想到。
"这样，你们现在很有危险，我相信明天林峰就会带着那个假老板过啦起认人了，你们要是真的被认出来的话，那你们可算完蛋了，所以我帮你们就只能帮你们到这里，至于剩下的该怎么办，那得 完全看你们的了。"
女子说完，站起来打开房门走了出去，瞬间，整个气氛就安静了下来，我和王尚每个人嘴里叼着烟想着这件事情。
"冬姐派人去那里了没有?"
片刻，王尚扭头冲我问了一句，我心里直接就咯噔了一下，连忙拿出手机拨通了冬姐的电话，但是不知道为什么，电话一直没有人接。
王尚看了我的一眼:"这下可糟了。"说完，连忙跑了出去，我的也跟着跑了出去，在马路上拦了一辆出租车以后，就直奔冬姐的的住处，但是结果却让人心累，因为住处没有一个人，看来冬姐已经去了我们给她的那个地址。
"现在怎么办，冬姐肯定去了，咱们要是不阻止她的话，肯定会出事的。"
我在一边非常着急的说着，王尚看起来非常的冷静，想了一会儿以后拿出手机就拨通了一个电话，大概过了没几分钟，王尚拦了一辆车我们俩就去了一个地方。
一个小时以后，我们在一个修车厂停了下来，王尚和一个看样子是老板的人关系很好的，后来，那个老板把我们领到了一个地下场，一辆红色的保时捷跑车就出现在了我们的面前。
"谢谢你了老刘，我们还有急事就先走了。"
王尚说完，就坐了上去，突然一阵粗重的声音响起，让我颤抖了一下。
"赶紧上来。"
王尚冲我大吼了一句，我没有说话，就连忙坐了上去，还没有等我系好安全带的时候，王尚一踩油门，车子直接就窜了出去。
我紧紧的抓着扶手，因为王尚开的太快，只见王尚在车窗那里轻轻的滑一下，一副地图模样的屏幕就亮了起来，接着一个滴的声音响起，一个红点就出现在地图上。
然后一个声音还响了起来:"驾驶员您好，你的终点是q市，现在为你整理最近的路线。"
第146章：被捕	声音说完，就看到屏幕上一片混乱，突然一个红色的线就出现在了屏幕上，王尚一看，一打方向盘车子瞬间就转了一个弯，然后又像导弹一样窜了出去。
我坐在副驾驶的位置，看着这一切，我没有想到那些只在科幻电影上看到的画面竟然出现在了显示生活中，这辆车的车窗不和其他的车窗一样，它是那种一个机器，路上的种种东西都是一个亮光在车窗上闪烁着。
"吴峰，你在给冬姐打一个电话，看看能不能打的通。"
王尚满脸没有表情，一边开车一边冲我说道，我点点头，赶紧从把自己的手机拿了出来，然后拨通了电话，但是结果还是一样，冬姐还是没有接。
我现在有一个不好的预感，冬姐的手机每天都带在身上的，并且我的每一次电话，她都立马接通的，可是这一次我打了两次都没有人接了，这让谁心里都会乱想的。
"还是没有人接。"我扭头看着王尚说，他咬了咬牙，我坐在里面明显的感觉到车子的速度越来越快了。
一个小时以后，我们在一个别墅区王尚把车子的速度放慢了下来，最终，在一个白色的别墅区里把车停了下来。
"咱们的地上到了，下车吧。"
王尚看着我说了一句，然后他也一起走下了车，我愣了愣，就和他一起走了下去。
"这里就是那个人告诉我们的地方，你看到没有，往常这些别墅，灯光都是明亮的，但是这一次并没有，我想着他们肯定是等着我们上门，这样，你先在车里待着，然后我去看看里面的情况。"
王尚说完，我抓住了他:"要不我和你一起进去吧?"
"你和我进去你确定你的身手有我的好，我要是被人包围了我肯定会逃出来，而你要是跟着我的话，我就没有那么简单了。"
王尚说的没错，所以我只能选择在车里待着，就看到王尚一个助跑，双手一扒，整个 就跳入了别墅里。
我心里忐忑不安，从兜里掏出烟一边抽着烟一边等着王尚出来，并且还一直联系着冬姐，看看她那边的情况到底怎么样了，但是让我没有想到的是，冬姐的电话从开始的没人接，到现在直接不能打通了，这让我心里非常的着急。
就这样过了半个小时的样子，别墅的灯突然全部都亮了起来，我瞬间就下了车想赶紧进别墅里面看看里面的情况怎么样了?
但就在这时，突然发现王尚从二楼跳了下来，然后就朝着门口跑了过来，正好这时，二楼突然出现了很多黑衣人，他们手里拿着竟然有枪，正在冲着王尚射。
我在这一刻震惊了，我是没有想到他们手里竟然有枪。
"快上车，快上车。"
王尚一个跳跃，整个身子就从别墅里面跑了出来，我坐上车之后王尚也跳了起来，还没有等我反应过来的时候，一个油门踩下去车子嗡的一声窜了出去，后面我听见砰砰砰的声音，一想肯定是黑衣人的手枪声音。
"怎么会这样?"
我扭头冲王尚问，他没有说话，我知道现在我们还没有脱离生命危险，所以也就闭上了嘴巴。
大概二十分钟以后，我们在一个荒郊野外停了下来，两个人嘴里叼着烟，非常的狼狈。
"怎么会这样?"我再次问了一句，因为我现在非常担心冬姐的情况，冬姐要是有什么危险了，那么我们可就真的没有什么意思了。
"刚才我进去以后来到二楼突然就出现了很多人，看样子他们是准备好了至于冬姐，我现在也不不知道她在哪里。"
我有一些无奈，看着王尚整个人就像傻了一样，现在看样子，这种情况肯定是林峰和那个人说好的，现在我们在这里出现了，林峰肯定会在最快的一时间赶过来的。
可是现在最重要的事情就是冬姐去哪了，要是找不到冬姐，我们完全处于迷茫的状态。
正在这时，我的手机突然响了起来，我赶紧拿起来一看发现是小颜的。
我按下了接听键:"喂，你在哪里?"
小颜小声的冲我问，我说了以后小颜又说:"你听着啊，你们千万不要回来，现在市里都乱了，林峰手下的人在大街上都在找你，所以我的意思你听懂了，不要回来。"
"那冬姐呢，冬姐现在在哪?"我着急的冲小颜问。
小颜挺纳闷的"冬姐不是在店里吗?"
我一听这句话，就知道完蛋了我冲小颜说明了情况以后小颜让我不要着急，冬姐的事情交给她，她来办。
说完，直接就挂上了电话。
我扭头看了看王尚：“小颜的电话，她现在不让我们回去着呢，说那边林峰派人满大街的找我们，所以现在的情况很危险，但是冬姐的事情她也不知道，她说把冬姐的事情交给她，然后就挂了。”
“我觉得这里也不能待久了，那些人居然有枪，这样，咱们现在先离开这里，等到了安全的地方以后在想办法。”
说完，王尚把烟屁股扔在地上就上了车，我二话没说，也坐了上去，等着我们从荒郊野外离开以后，刚进到马路上，从对面就看到几辆黑色轿车挡住了我们的去路。
“怎么办，他们是想把我们往死路上逼啊？”我着急的感慨了一句。
王强咬着牙：“想堵我，还没有那么简单，坐好了。”说着，王尚把油门踩到底，车子就像飞机一样闯了过去。
把几辆轿车撞翻以后车子就直接窜了出去，但是让我们没有想到的是，我们刚去，一个货车直接就挡住了我们的去路，这一次，我们算是没有出路了。
王尚把车停了下来，拿出手机就开始打电话，后来他看着我:"一会儿跟着我后面。"
说完就打开车门走了下去，我愣了一下，也就跟在了他的后面。
刚一下车，一个穿着黑色西装的人就满脸笑容的走到了我们面前，我一看，正是我那天救得人。
"哈哈，又见面了哈?"
西装男后面跟着很多黑衣人，并且手里都拿着手枪，场面就好像黑社会火拼一样。
第147章：突破口	“我现在给你们一个选择，你们跟着我走，我肯定保你们一条命，所以，这就要看你们的选择了。”
他说的都是废话，嘴里说保我们一条路，但我们真的要是落入了林峰的手里就没有那么简单了，
“还有其他选择吗？”王尚眯着眼睛问，
男子哈哈哈的大笑了几声，让我们看了看她身后的人：“你们觉得你们可以出去吗？”
“那可不一定哦。”王尚咧嘴笑了笑以后冲男子笑了笑。
我扭头看着王尚一眼，不知道他哪里来的自信，现在我们周围全是他的人，就算是一只苍蝇也飞不出去啊。
就在这时，从我们后面突然出现一辆黑色轿车，停在了旁边以后从上面下来了一个男子。
男子小平头，身上穿着白色背心，身上的肌肉一块一块的，看样子特别的性感。
其他的人一看，连忙挡住他的去路，谁知道他手一撇，那些人手里的枪就落入了他的手里，再然后就是砰砰两枪，那些挡着他的人躺在地上痛苦的惨叫着。
他走到了我们边上，我可以清楚的看到西装男人脸色就发生了一些变化。
“就你不让我们走啊？”男子撇了一眼西装男人嘟囔了一句，满身透漏着杀气，让人觉得浑身发凉。
说着，一把黑色的铁东西就放在了西装男人的脑袋上：“我现在给你一个选择，让我们出去，要不然我送你去阎王殿。”
说完，西装男的眼睛瞪大了，他看着面前的男子，额头上的汗珠越来越大，看来他也害怕了。
“给你三秒钟时间。”男子此时就像一个死神一样，脸上没有一丝表情，非常的冷酷。
“一，二，三。”
“啪。”
一声枪响，西装男人捂住了自己的腿，瞬间鲜血就哗啦啦的流了出来，他咬着牙，冲后面一摆手：“让路，让路。”
说完，那辆货车就慢慢的为我们开了一条路，男子嘴角笑了笑回到自己的车上直接就窜了出去，我和王尚坐在跑车上，在这些人的瞩目之下跑了出去。
在别上，我对那个人非常的好奇，所以就问王尚他是谁，结果王尚说我还是不知道为好，因为他是一个杀人不眨眼的死神，听到这句话，本来非常好奇的我也闭上了嘴巴。
突然觉得这一切都变了，一夜之间，我竟然遇到了这种事情，现在我们不知道去哪里，也不知道接下来会怎么样，非常的迷茫。
突然想到黎若晴还要让我陪她过生日，想到这里，我拿出电话为她发了一个信息，让我没有想到的是她竟然立马就给我回了一跳，上面写着让我不要回来。
单单是这一句话，就让我高兴的不得了。
“现在我们去哪？”我扭头冲王尚问。
“去一个你不知道的地方。”说着就没有在说话，不到半个小时，车子进入了一个山底。
“下车吧。”
王尚冲我嘟囔了一句，我下车一看非常的纳闷：“咱们来这里干嘛？”
刚说完，后面的轿车就停了下来，那个男子从车上走了下来。
“走啊，上去。”
说着，王尚没有说话，就和那个男子从一条小路往上走，我有一些纳闷，不知道他们是什么关系，但是现在这种情况，我别无选择，只能跟着他们俩一起往上走。
本来以为这个山只是一个普通的山，但是当我上去以后才发现并不是我想的那样，因为山上居然建着一个白色的楼房。
“进来吧。”
走到门口，男子打开门让我们进去，等着我们一进去，里面的装修让我大吃一惊，金碧辉煌的，非常的有气派，非常的大气。
几分钟以后，我们坐在沙发上聊起了天，但是却没有我说话的地方。
“你们怎么被那些人拦住了？”男子看起来不知道我们的事情，扭头冲王尚问。
我们把情况说完，男子点头：“好吧，这几天你们不要出去了，有什么事情的话我来办，然后你们好好的在这里藏着，刚才看那个气势，他们的势力挺大的，今天那个男人被我打了一枪肯定不会善罢甘休。”
“行。就按你说的去做的，但是你也小心一点，毕竟只有你自己一个人，隐居在这里有几年了，这一出去的话，外面肯定会找你的。”
王尚说完，我看了一眼那名男子，觉得他也挺有故事的。
“行。我知道了，你们先去休息，我出去一趟。”说完，他就走出了房子，一瞬间，整个房子就安静了下来，我和王尚终于松了一口气。
“他到底是谁啊，我看着挺有故事的啊？”我现在越来越感兴趣。
王尚躺在沙发上闭着眼睛：“我有点累了，赶紧休息吧，说着就上了楼。”
我无奈的摇摇头，看着王尚的背影自己把仅有的烟拿出来叼在了嘴里，然后想着所发生的事情，感觉真的不可思议。
次日，我们是被响声惊醒的，下楼一看，发现是昨天的那个男子，此时王尚已经在大厅的沙发上坐着。
“醒了？”
王尚冲我问，我点头洗簌了一下就坐在了沙发上，正好这时昨天的那名男子从外面走了进来。
“怎么样了，那边现在到底是什么情况？”
王尚连忙冲那名男子问了一句，他坐在我们边上喝了一口水以后说：“是这样，昨天我去看了一眼，然后他们的人确实是在大街上找你们，还有就是你们的店现在也快开不下去了，现在只有一个叫黎若晴和蔷薇两个女人正在维持着，至于你们要找的冬姐我确实没有消息。”
“你们说冬姐会去哪里呢，小颜不让我管这件事情但是我还是不放心啊，还有就是黎若晴和蔷薇，两个女人在店里真的可以吗？”
我自言自语了一句，两个人安静了下来，后来我想了一下看着王尚：“我觉得这件事情我们不能在这么等下去了，我们必须得想一个突破口，然后从这个突破口从而让我们先稳定下来。”
第148章：见到冬姐	“你说的没错，可是话话又说回来了，我们怎么找这个突破口呢，现在咱们是插翅难逃，难不成还要回去？”
我低着头，眼珠子转了转以后看着王尚，现在我们别无选择，有可能还真的要回去一趟，因为我们只有找到了真正的老板以后才会有机会。
所以我冲王尚就把我心里的想法说了出来，他也赞同，但是说这样做太危险了，不建议我们回去，，可是我又说着，如果现在不回去的话，难道还有什么其他的办法吗？
王尚没有说话，的确，这个就是目前最可行的办法，但是总是要冒着风险的，最后王尚一拍大腿：“行吧，就按照你说的，咱们回去一趟。”
这时，旁边的另外一个男子皱了皱眉头：“不是，就算你们回去了，那你们知道现在的老板在哪里吗？你们要是不知道真正的老板在哪里，那你们回去不就是送死的吗？”
他的话提醒了我们，我和王尚互相看了看也没有了其他的办法，现在冬姐不知道去哪里了，店铺也快开不下去了，如果我们要是在不想想办法，那这可就真的活不下去了。
“叮铃铃。”
一阵手机铃声响起，我刷的一下就按下了接听键：“喂，你是？”
因为来电的是一个陌生号码，所以我冲那边问了一句，不知道那边是谁，但可以保证的是肯定不是什么坏人。
“吴峰吗？”
冬姐的声音响起，让我惊讶了一下，我瞪大眼睛说：“对对对，是我，冬姐你现在在什么地方，安不安全，你知道家里发生什么事情了吗？”
我一连串问了一大堆，冬姐让我平静一下听她说，我这才安静了下来。
“吴峰，你放心，现在我非常的安全，并且我现在和小颜在一起，外面的情况我都知道了，你们现在怎么样？”
“我们也挺安全的冬姐，你们在哪里，现在我们必须要想一个突破口啊，要不然根本就不是办法。”
一听到冬姐安全，我就侧底的放心了，冲冬姐说了一句，她说我想的没错，并且还说：“你们现在方不方便出来？”
“出去。”我有一些纳闷，不过只要是不回去的话，到其他地方开始可以的。
看了一眼王尚就说方便，后来冬姐说方便出来就好，并且给我说了一个地址，然后让我们现在就去这个地址，还说她们在那里等着我们。
说完以后还没等我问问题，手机就被挂了，我给王尚说了一下，他皱着眉头想了想，后来点头看着那名男子：“那我们就去了，你自己一个注意安全。”
“要不我和你们一块去得了。”男子看样子很不放心我们俩，非要和我们一起走。
但是王尚确拒绝了：“你可拉倒吧，你和我们走，现在你的处境非常不安全，你就老老实实在这待着，你的事情比我们的重多了。”
说着，王尚就从沙发上窜了起来，我也跟着在了起来，然后就往门口走去，那个男人一直跟着我们，直到我们上车消失在他的眼中。
“他看起来和你的关系挺好的。”
我往后看了看，冲边上的王尚说，但是王尚的情绪看起来非常的镇定，绕过这个话题问：“冬姐怎么在那里。”
“你去过这里吗？”我也非常纳闷冬姐为什么突然之间跑另外一个城市去了。
王尚点头：“没错，Q县，哪里非常的乱，治安非常的不好，冬姐也不知道怎么跑去的那里。”
“行了，反正冬姐说现在在那里挺安全的，咱们现在先汇合，汇合以后肯定就有办法了。”
王尚点头，油门踩到底，车子的速度明显的快了起来，我感觉着挺刺激的。
当我们进入到Q县的时候，已经是中午了，我们刚一进去就发现这里和我们那里完全不一样，这里有好多烂尾楼，一些居民住房也只不过是那种最高就是四五层的楼房，电线杆子凌乱，怎么看，怎么像七八十年代的上海。
我们根据冬姐给的地址，到了Q县以后又开了不到半个小时，最后在一个仅有的棋牌室门口停了下来。
我们的车在这里也挺耀眼的，一停到这里，周围就有很多人过来看。
我和王尚都非常的纳闷，不知道冬姐怎么会在这种地方，待着好奇，我们下车走了进了棋牌室。
这个棋牌室门面不大，但是里面的场地却很大，装修的也只是非常的胡同，一楼烟雾缭绕的，都是大家在一起玩，二楼看样子有房间，看样子是那种贵宾室。
我们刚一进去，一个穿着黑色呗心的男子就走了过来，上下打量了我们一下：“来玩的啊？”
我们互相看了一眼，连忙摇头：“不是，不是，先生，我们是来找个人。”
“找人？”男子皱着眉头：“找谁啊，不是你们看起来挺神秘的啊，是不是有什么目的性的过来？”
一听这男子说，我们就无奈了起来：“不不不，先生，您真的误会我了，你们这里没有一个叫冬姐的女人吗？”
“冬姐？”男子皱着眉头响了一会儿，后来看着我们：“你们是来找冬姐的。”
我们一看有希望，连忙点头：“对对对，对对对，就是来找她的，请问她在你们这吗？”
说完，男子非常谨慎的看了我们一眼，后来让我们在这里等一下，他进去一趟，我和王尚愣了愣，不知道他又在搞什么？
不过大概二十分钟的样子，男子出来了，我和王尚连忙迎了上去。
“怎么样，怎么样，你们这里又叫冬姐的吗？”
“有叫冬姐的，你们跟我来吧。”
说完，男子率先走了起来，我们也赶紧跟了上去，我们跟着他进了一个门，后来是一条长长的巷子，周围都是那种绿草藤。
穿过巷子，一个瓦房出现在了我们面前，我一看非常震惊，没有想到，这个时代还有这番人间仙境。
“进来吧。”
男子打开门冲我们招呼了一声，我和王尚互相看了一眼，就跟着他走了进去。
第149章：练枪	这是一个院子，主房此时敞开着门，里面没有人，院子里种着花，看起来非常的鲜艳，让人心旷神怡。
我们跟着男子走进屋子，坐在了靠墙的沙发上，看了看屋子的布置，非常有那种古老的气息，青花瓷的瓷器，毛笔字，完全和外面的世界不一样。
“你们先在这里等一下。”说着，男子就走了出去，我和王尚坐在沙发上，心里还是有一些顾虑的。
“你说，这里怎么就和别的地方不一样呢，你看这布置，和外面完全不一样。”
我扭头冲王尚问，他点点头：“没错，一会儿不管谁来，咱们都要彬彬有礼知道吗，因为我感觉这里的主人和别的人不一样。”
“行，我知道了。”我点点头。
说话间，外面突然走进来几个人，让我们没有想到的是，打头的是一位老者，老者满头白发，一身正装，后面跟着几个用人，而在老者的边上，冬姐一身白色裙子也站在边上。
我和王尚站起来，连忙迎了上去，碰上面以后刚才的那位男子指着我们冲老者说：“就是他们要找冬姐。”
说着，老者看着我们，我们连忙点头：“叔叔好，叔叔好。”说着，我还看着边上的冬姐，发现冬姐没有一丝表情，就像变了一个人似的。
“坐吧，坐吧。”老者满脸慈祥的笑容，我们相继落座，冬姐站在老者的边上一言不语，让我有一些纳闷。
“你们来的目的我知道，是冬冬叫你们过来的，我理解，现在你们在外被人追杀，如果我们不让你们过来，恐怕你们性命难保，所以，这一段时间先住在这里，然后咱们在商量对策。”
老者冲我们说，我和王尚都有一些纳闷，没有想到他什么都知道，看着冬姐，我问：“现在外面店也很难开下去了，还有两个比较重要的人也不知道在什么地方，所以我们这次来主要是想和冬姐商量一下接下来该怎么办？”
说完，老者看着冬姐笑了笑：“哈哈，这个你尽管放心，外面的事情肯定有一个结果，就让我们去做，你们尽管在这里安下心来。”
“这个。”
我和王尚不知道该怎么回答了，看着冬姐，想让她赶紧说话，此时冬姐也意识到了什么，终于说话了：“叔父，我们的事情就让我们去做好了，我不想在麻烦你了。”
“你看你，这怎么能说麻烦我呢，没事……”
还没等老者说完，冬姐继续说：“叔父，你都这么老了，我真的不想在麻烦您了，这样，你给我点钱，给我带几个人，我保证自己的安全，您就放心吧。”
“这……”
老者也有一些为难，而我非常的震惊，没有想到冬姐竟然会有这么一个叔父，在我的映像中，我从来不了解冬姐的事情，这突然出现一个叔父，这真的让我有一些惊讶。
“叔父，你年纪这么大了，我的事情你就不要操心了，在这里好好的生活，再说你看我现在都这么大了，你说我能在麻烦您吗？”
说着，老者就咳嗽了几声，后来叹了一口气，点点头：“唉，好吧，你都大了，叔父也不能在管你一辈子，这样，你们先在这里休息一晚上，然后明天我给你五百万，在加十个人。”
“行，我知道了叔父。”
冬姐嘴上漏出了笑容，而我嘴巴早已经张的能吞下一个灯泡了。
接着老者就出去了，一个屋子就剩下我们和冬姐三个人。
冬姐连忙坐在我们边上问我们怎么样，有没有受伤，我们摇摇头说没有，后来才把这件事情的来回说了一遍。
原来冬姐那天还真的自己一个人去找那个假的老板，后来到地方以后冬姐发现不对劲，因为一些她感觉到了别墅里面的气场不对，所以还没等进别墅的时候从周围就下来了好几个黑衣人，不到几下子就把她绑了起来。
然后冬姐想不能就这个样子，就在他们睡觉的时候给她的叔父发了一条信息，这下才把冬姐救出来。
我们一听，才测测底底的松了一口气，觉得真是太险了，后来小颜又走了进来，我们四个就开始商量这件事情该怎么办？
“明天我们回归，我们不用害怕，我从这里拿一些武器，然后真正的发生了什么冲突，就和他们打起来。”
“枪吗？”
我瞪着眼睛冲冬姐问，因为在我心里，是真的没有办法接受这一切，因为在我心里，应该是那种安安静静的生活才是，这动枪动刀的，这对于一个从来没有摸过枪的人来说是一个非常难的事情。
“没事，有我们呢，一会儿让王尚教你怎么用枪。”
说完我还想说什么，但是冬姐却没有给我机会。
商量完事情以后，冬姐就和小颜出去了，不到一会儿冬姐送来了一把给铁块，我咽了一口吐沫，双手颤抖了起来。
“来吧，拿上。”冬姐看着我说。
我抬头看了一眼冬姐：“不，不行。”
冬姐看起来有一些不耐烦把枪放进我的手里以后：“我要去准备准备去了，王尚，你带吴峰去后山上联系一下。”
“行。”
说完，冬姐就离开了，王尚看了看我，从我手里把枪拿走以后冲我说：“走吧，别紧张。”说着，就率先走了出去。
我愣了一下，也就跟了出去，来到后山，虽然有很舒服的凉风，但是对于我来说，此时内心里却安静不下来。
“来吧，这玩意很简单，只要玩过玩具枪都知道，上档，射出子弹，都是一样的，现在最关键的就是看你自己的心理状态是怎么样的了。”
王尚说完，上了档，瞄着对面的树：“你看，这很轻松的。”
“啪。”
一个响声，我闭上了眼睛，对面的树被枪打了一个孔。
王尚把枪递给我：“来，你试一下。”
说着，拽着我的胳膊就把我的手放在了枪上，突然感觉重量就让我抵抗不住了，双手插兜的不得了。
“来，上档。”
王尚满脸轻松的冲我嘟囔了一句，我咬着牙，但是却没有上着档。
第150章：谈判	作为一个男人，上档是一件很轻松的事情，但是这次我没有上去，感觉我双手无力，连一把枪都拿不到手里。
“吴峰，吴峰。”
王尚冲我大叫着，然后两只手抓着我的胳膊，满脸的认真：“吴峰，你听我说，你听我说，现在和以前不一样了，现在咱们是被人追杀，那些人，对，林峰是一个杀人不眨眼的恶魔，所以咱们必须得学会保护自己，你，想想，你要是落入他们的手里，他们肯定会傻了你的。”
王尚说完，把枪放在了我的手里：“你拿着它，就把对面的大树当做林峰，打他，快，打他。”
王尚越说越激动，我的情绪也被带了起来，我喘着粗气，咔嚓一下上档，然后冲着对面就是砰砰砰几枪。
我慢慢的睁开眼睛看了过去，树身上有多好孔，王尚笑了笑拍着我的肩膀：“不错，不错。”
我咽了一口吐沫，也漏出了笑容，看着手里的东西，虽然刚才开了几枪，但那几枪都是打在了树上，要真的让我冲着人打，我想肯定还得适应几下子。
“行了，肚子有点饿了，咱们先回去吃点东西，然后看看冬姐那边怎么样了？”王尚看出了我的内心，所以并没有让我强求。
我深呼出一口气：“行吧，咱们先回去。”
我们刚回去，接待我们的男子就说一会儿饭菜就做好了，让我们先等一下，我说没事，慢慢的来。
后来两个人坐在沙发上讨论着明天回去的事情，大概不到十分钟的样子饭菜就端上了桌，本来以为冬姐的叔父会和我们一起吃饭，但是他却没有来，只有我和王尚，还有冬姐。
“冬姐我都已经准备好了，咱们凌晨一点出发，到地方以后方便一些，吃完饭以后你们先休息一下，这天马上就要黑了，要注意休息。”
冬姐边吃着东西边冲我们说。
我和王尚点头也没有说什么，吃完饭以后我和王尚就被带到了一个房间，躺在床上一闭上眼睛就开始呼呼大睡了起来。
这一睡也不知道睡了多长时间，只是记得我再次睁开眼睛的时候外面已经黑了，静悄悄的。
拿出手机看了看表，已经十一点多，本来还想在睡的，但是怎么睡都睡不着，心里突然慌了起来，非常的害怕我们回去以后出什么事情了。
这时，我突然听到外面有动静，我皱了皱眉头，心想这个时候是谁呢，等着我走到窗户往外面一看，发现是冬姐正在急急忙忙的往我们这里跑来。
我把窗户打开：“喂，冬姐，你怎么现在过来了？”
冬姐一听到我的声音，就抬头看了我一眼：“赶紧把王尚叫醒，有重要的事情。”
一看冬姐的脸色不对，我就立马转身把正在睡觉的王尚叫醒，穿完衣服以后跑了出去问冬姐怎么回事。
结果冬姐说林峰看抓不到我们，又把黎若晴抓走了，这一次还有蔷薇，现在林峰的意思是等着我们回去救她们。”
我一听把黎若晴抓走了，直接就急了起来，连忙问冬姐她们有没有事情，冬姐摇摇头说现在还不清楚，所以现在必须要赶紧赶回去。
说完，我们就跟着冬姐跑了出去，到了大门口以后场面非常的壮观，一辆白色跑车，一辆宝马，后面清一色的奥迪，路虎之类的车，在每辆车边上站着一些人，他们看起来非常的强壮。
“赶紧，跟我走。”
冬姐大吼了一句上了跑车，一阵蒙响，跑车就缓缓的启动了起来，我和王尚互相看了看也上了我们的车，就这样跟着冬姐的车往回赶。
一路上我挺紧张的，害怕黎若晴和蔷薇出什么事情，但是我知道紧张是没有用的，所以也只能放松自己的情绪。
凌晨一点，我们到了地方，冬姐直接开饭了店门口，十几分钟以后，我们在店门口商量起了这件事情。
“明天我去找林峰，把若晴和蔷薇要回来。”
冬姐坐在主事的位置冲着众人说。
“不行，冬姐你这样去太危险了，你不能去，要去也得我去。”
冬姐看着我：“不行，要不然明天咱们一起去，今天晚上先把他们安排一下，行了，就这样吧，小颜，你带着他们去酒店。”
“行。”说着，小颜转身就带着那十几个男人出去了，一个屋子里就剩下了我们几个。
“明天去的时候带五十万，每个人带一把枪。”
冬姐面无表情的说，说实话，我也挺担心的，这要是明天林峰真的不给人的话，我们还真的就硬碰硬啊？
但是冬姐给的答案确实林峰肯定会把人放了，只不过我们得留下，不过那是不可能的。
看着冬姐霸气的样子，我真是非常的佩服。
次日，我，王尚和几个昨天的男人，还有小颜开车就去了林家皇朝，到地方以后那里已经上班了，冬姐打头，我们站在后面，场面要多大有多大。
“你们，你们找谁？”
刚一进去，前台服务员就走过来冲冬姐问。
旁边的几个看场子的一看这架势也就走了过来，一个个凶神恶煞的，非常的吓人。
“找你们老板，你就说他找的人现在回来了，让他出来一下。”
前台小姐看了看我们，立马点点头：“知，知道了。”说完，立马就在前台上打电话，不到一会儿前台小姐走过来：“我们老板说让你们去会议室等他，他一会儿过去。”
说着，就带着我们来到了会议室，坐下以后心里紧张的要命，但是看着冬姐淡定的样子，我心里好歹也有点安心了。
不到一会儿，从外面走进来几个人，打头的正是林峰，他满脸笑容的，后面跟着几个人，气场绝对不比我们差。
“哎呀，来了，你看看，这开业，很早就想让你们来做客，这事情多，不好意思，实在不好意思。”说完林峰坐在椅子上，敲着二郎腿，非常的猖狂。
我长话短说：“黎若晴和蔷薇，放她们走。”
第151章：办法	“哦？”林峰皱了皱眉头，冲我们笑了笑以后：“我为什么要听你的？”
“我给你一个机会，要不你别后悔。”冬姐面无表情的说着。
“你威胁我。”林峰作为林家皇朝的老板，肯定最不怕的就是威胁，但是现在这个情况谁也说不准，毕竟我们和冬姐就不是一个层次的。
冬姐咧着嘴角笑了笑，抬头看着林峰：“你可以理解为我在威胁你，但是你的目的并不是她们，而是我们，不是吗，你放了她们走，我们留下。”
冬姐说完，林峰哈哈的大笑了起来，然后看着我们双手一摊：“我实话告诉你们吧，今天你们谁都别想走。”
这句话让我们都侧底的愣住了，我们没有想到林峰竟然如此狡猾，心里瞬间就紧张了起来，看着冬姐她却非常的镇定。
“让我们都留下，呵呵，我觉得还没有那么简单吧。”说完冬姐看着林峰：“你的目的不就是要钱吗，你的这个林家皇朝建起来恐怕是花了你所有的积蓄，而你现在裤兜里一分钱都没有是吗，所以你说一个数字我们要是能满足你，就肯定满足你了。”
在林峰心里，是没有想到冬姐竟然会知道那么多，一时之间有一些不适应了，他看着我们：“没错，就是要钱，一共三百万，一分都不能少。”
“三百万，你脑子是不是有病？”旁边的小颜一听这个数字，直接就不愿意了，冲林峰大声的嘟囔了一句。
林峰转头看着小颜，不耐烦的嘟囔着：“这里有你什么事情。”
“你……”小颜无话可说。
而冬姐又冲林峰说：“我告诉你，现在我只有五十万，你要，就把人放了，如果不要，也得把人放了，要不然你真的别后悔。”
“我告诉你，我从小就是吓大的。”林峰眼神充满着猖狂，让人想狠狠揍他一顿。
“这可是你说的啊。”冬姐说话的语气也开始变了颜色，然后冲后面的人一摆手，那些人连着王尚直接就把枪拔出来冲着会议室的东西一顿乱喷，不到一会儿整个会议室全部被打成了稀碎，就连我都震惊了。
“刷。”
冬姐突然把枪拔出来指向了林峰：“我在给你一次机会，把人放了。”本来以为林峰看到枪会有一些哆嗦，但是他却一点都没有，并且还笑了笑，这让我们众人都感觉到不可思议。
而他后面的人一个个凶神恶煞的，看着我们，就好像在等林峰的一个指令，来和我们来一场殊死搏斗。
“我告诉你，我这辈子最不怕的就是威胁，所以你尽管开枪，看看我眨不眨眼睛。”
冬姐慢慢的把枪放下，后来点点头笑了笑：“行，我答应你，三百万，我给你，但是你得让我回去准备，毕竟是这么大的数字，一时之间我也拿不出这么多钱。”
“可以，一个星期以后，一手交钱一手教人，要不然你们别想着她们回去。”林峰对我们也是最后的忠告。
从林家皇朝回去的时候，我坐在车上看着王尚：“你觉得冬姐真的要交那三百万？”
在我对冬姐的理解，她肯定不会拿的，只是找一个借口然后回去在想接下来的办法罢了，要不然我们真的可就回不去，那样子的话，我们都会有危险。
“我觉得冬季肯定不会的。”
王尚摇摇头，说的话和我想的一样，但是话又说回来了，能有什么办法呢。
想着黎若晴和蔷薇，真希望她们不会出事，也希望冬姐能赶紧想出来办法，然后把他们赶紧救出来。
回到我们的店里，在冬姐的办公室，我们一言不发，并不是我们不想说什么，而是我们真的不知道该说些什么。
“林峰要三百万，我是肯定不会给他的，所以咱们必须要在有限的时间里，想出一个办法，然后尽快的把若晴和蔷薇救出来。”
“可是现在有什么办法呢？”
冬姐低头苦苦冥想，也还是一无所获，突然小颜眼睛一亮，看起来有什么办法一样。
“我知道了。”
她大喊了一声，我们就像看到了胜利的曙光，冬姐连忙问小颜有什么办法，小颜说：“是这样，我知道一个人在林峰眼里非常的重要，是他从小到大的姐姐，他的姐姐比他大三岁，以前为了供林峰上学，竟然在其他的红灯区卖身，所以咱们把他姐姐绑过来，说不定那个时候就有办法了呢。”
“他还有一个姐姐？”
这让我们都没有想到，林峰竟然还有一个姐姐，本来冬姐是不想这么做的，但是没有办法，因为除了这个办法也没有其他的办法了，所以就点头：“行，那就这么做吧，那什么，小颜，你知道他姐姐在什么地方吗？”
“在咱们市旁边的一个城市，不远，开车只要三分钟就到了。”
“等一下。”就在这时，我拦住了他们。
众人看着我，冬姐扭头冲我问：“怎么了这是，吴峰，你有什么问题吗？”
“有，我就是想问问，既然林峰的姐姐在红灯区卖，那为什么林峰现在有钱了，他不把他姐姐赎回来呢？”
“对啊，我也忘了这么一件事情了。”冬姐看着小颜：“你知道这是怎么回事吗？”
“这个我还真就不知道，行了，咱们把他姐姐绑来，然后不就什么都知道了吗，对吧，要不然现在这个样子，我们还要等到什么时候呢。”
“也是，这些，准备准备，下午我们就一起去。”
“冬姐，你还是不要去了，吧，我王尚还有小颜姐去就可以了，得留一个人看见不是。”
“对啊，你就不要去了，再说了，店里有什么事情你也能照顾一下。”
小颜也劝说着，后来冬姐点头：“行，那我就不过去了，你们小心一点千万要注意自己的安全知道了吗？”
“知道了，行了，冬姐，我们现在就去了。”
说吧，我们就走了出去，开了一辆跑车就出发了。
第152章：林峰的姐姐	由于我们要去的城市和和我们这个城市都是挨着的，所以两个小时的样子，我们就到了地方。
按着小颜的指示，我们来到了红灯区，这一看，然后在一家酒吧门口停了下来。
"他的姐姐就在这里，咱们得等着晚上在进去，咱们现在先找一个地方休息一下，要是今天晚上不能把事情办好的话，就得等到明天晚上，但是最好今天晚上就把事情办好，因为我们的时间不是很多，林峰就给我们留了三天的时间。"
"行，我们知道了。"
说完，我们就在这家酒吧门口找了一个酒店，一切安排完以后我们商量着今天晚上的怎么做，才能不被发现。
听小颜说，林峰的姐姐只认钱，只要给她钱，她就会和你去任何一个地方，所以我们就决定，晚上我去酒吧，让林峰的姐姐来服务，直接给钱让她来这个酒店，然后这件事情就算完成了。
"行，那没什么问题就这么做了，我们王尚会和你一块进去，要是真的有什么事情的话，他会出来保护你，我在外面准备接应你们，要是真的出什么事情，不要恋战，赶紧出来我们就离开这里。"
"行，我们知道了。"
我们点点头，小颜看着我们从床上站了起来:"这样，你们先在这里玩，我出去给你们买点饭，吃完以后休息一下，然后就可以出发了。"
说着，小颜就走了出去，我和王尚站在窗户往外面看，发现这家酒吧的生意挺好的，刚到傍晚，就有很多人走了进去，看来这个酒吧在这个城市的份量还是挺大的。
十几分钟以后，小颜拎着一堆好吃的走了进来，我们吃完东西以后已经七点多了，小颜把注意事项又和我们说了一下，大概八点多的时候，我和王尚两个人就走了进去。
一走到里面，就看到有好多人胖男人搂着女人走了出去，我和王尚对了一下眼睛，就走到前台边上去了。
"哈喽，小姐，你们这里都是有啥服务吗?"
我叼着烟，满脸痞子气息的冲前台小姐嘟囔了一句。
小姐一听，脸上瞬间就变了，然后看着我们:"这样，这是我们这里所有小姐姐的名单，你看看有没有相中的，上面还有照片，看上哪一个你告诉我就行，然后我帮你联系。"
我看了一眼前台小姐，嘴角呵呵的笑了笑以后就把笔记本拿过来看了一眼，我的眼睛一直在扫着姓林的，果然，这里还真的有一个姓林的。
我和王尚互相使了一个眼色，我笑着冲前台小姐说；"这样，这位小姐现在有空闲的时间吗?"
"啊，我们林姐啊，对不起啊，我们林姐今天没有来上班，身体有一些不舒服。"
前台小姐皱着眉头冲我们嘟囔了一句，我愣了一下，看着她:"那你现在把这位林小姐叫过来，今天我们还就要上了她，赶紧着着，别墨迹，要不然有你们好受的。"
我的样子看起来也是吓到了女孩，她连忙拿出电话打了一个电话，大概五六分钟的样子以后女孩看着我:"你，你们在这里等一下，我们林小姐待会儿过来。"
"行，你让她快点，我要是等不及了别怪我对你们不客气。"说完，我和王尚就坐到了旁边休息的地方。
大概十分钟的样子，从外面走进来一个女子，女子四十岁的年纪，但是由于打扮的好，看着也非常的有韵味。
"谁找我?"
女子走到前台问了一下，我们站了起来，我依然笑嘻嘻的走到她边上:"我找你。"
林峰的姐姐扭头一看，上下打量了我一下摇摇头:"我今天不舒服，不能玩了。"
"十万。"
我二话没说，直接开出了价格，我发现她眉头皱了皱就赶紧又说:"上半夜的，下半夜再给你加十万，你看看如何?"
"对啊，我们早就听说过你，所以今天过来看看你到底有多熟练，只要把我这位兄弟伺候好，我个人给你加十万。"
我们这十几万从嘴里说出来真的挺轻松的，但是鬼知道我们现在有多少钱，只不过她是相信了，冲我点头:"你们等我一下，我去办公室拿点东西。"
我点点头，林峰的姐姐就去了办公室，我和王尚对李一眼，看着王尚说:"这样，你先回去在房间里躲着，然后我们回去以后你在帮我。"
这个时候，谁也不能耍迷糊，王尚点点头:"行，我知道了，那这样，我就先回去了。"
说完，王尚转身就消失在了人群中，五分钟以后，林峰的姐姐走了出来，看到只要我自己在这里就冲我问:"哎，刚才不是两个人吗，现在怎么就你自己脸?"
"咋滴，你还想玩3p啊，不是，你是不是想钱想疯了，你这个身体吃得消吗?走吧，钱肯定不会少你的，只要把我陪开心里，我让钱满足你。"
说完我啪的一下就把手拍在了林峰姐姐的屁股上她看着我微微一笑，直接就进入了状态。
"哎，咱们去哪个酒店啊，你的车呢?"
林峰的姐姐皱着眉头冲我问。
"这几天我已经注意你好久了，所以就在对面要了一间房子，这样，咱们今天就在里面探讨一下人生理想，完事以后我在多给你五万块钱行吗?"
"你，你这个样子，太不行了吧，那房子的隔音效果那么不好，晚上我叫的大声的话，这大街上都可以听见了，不行，我不在这里，要不然在找一个五星级酒店，要不然我现在就回去。"
我是完全没有想到林峰的姐姐那么难伺候，最后一想，反正我今天的目的就是把你绑走，至于钱，我使劲给你吹。
所以我又冲林峰的姐姐说:"这样吧，给你五十万，你陪我到明天，然后以后咱们俩没有什么关系，所以今天就让你受苦了好吗?"
"我现在真的怀疑你到底有没有钱，我告诉你啊，你千万不要骗我，要不然我让你好看。"
"我从来没骗过人，这不，我现在卡里就有二十万，你说你下面那个洞，别说二十万了，就一万块钱值不值，所以啊，咱们后退一步，然后海阔天空，你看这怎么样?"
说完，我都佩服我自己了，这吹牛逼，真是不带打草稿的。
林峰的姐姐嘴角笑了笑:"行，那今天晚上就委屈我一下了，走吧，我已经迫不及待了。"
"哈哈，你这个小贱货，看我一会儿怎么收拾你。"
说完，我们就朝着酒店走去，走到小颜车边上的时候，我还往里面看了看，发现小颜冲我点点头，我们就上去了。
第153章：对话	这要是在以前，我做这种事情的时候心里肯定会紧张，但是如今我却感觉不到任何这种情绪，因为在我心中，就想赶紧把若晴和蔷薇救出来。
来到房间里以后里面静悄悄的，我不知道王尚那个家伙藏在哪里了，但是有一点我可以肯定的，那就是他肯定在这个房间里。
"你这个房间里怎么感觉着有什么不对劲啊?"
林峰的姐姐刚一走进去，然后站在门口皱着眉头冲我嘟囔着，我有一些佩服，这女人肯定去过不少男人的房间。
"就这样，我们男人的房间你还想弄成女人似的啊，你们女人多讲究，整个房间里都充满着一股子那种气息，一进来哪怕就能瞬间来欲望，所以啊，你不要老是那你们女人和我们相比好吗?"
我一边脱衣服一边冲林峰的姐姐说，要是正常人来看，我还真是过来玩的那种人，但是只有我和王尚知道我们接下来要做什么事情。
"行了，你去洗澡吧，最好在身上喷点香水，然后一会儿我让你尝尝我的厉害。"
我坐在床上一边抽着烟，一边冲她说，然后还做出了一个非常贱贱的样子，特别的销魂。
林峰的姐姐也没有多想，冲我点点头以后就把包放下，接着走到我面前；"人家想让你和我一块洗澡。‘
我没有想到她会来这一套，这完全超乎了我的打算内，我结结巴巴的摇摇头:"行了，洗个澡在里面没有在床上舒服，你赶紧去洗，我也准备一下，争取今天晚上咱们来一个七次，然后让你当皇后。"
最终，在我的劝说之下，她还是答应了下来，她点头:’行，你在床上等我哦，我现在就去洗澡，我今天带来黑丝，等着我哦。"
说完，她就进了卫生间，等着我听到水声的时候，我就赶紧把王尚叫来出来，谁知道他是竟然在窗帘子下面窜了出来。
我小声的说:"你怎么在哪里啊，怎么不找一个安全的地方?"
"行了，最危险的地方往往是最安全的地方，怎么样，进去洗澡去了?"
我点点头看了一眼卫生间；"这样，一会儿她出来以后你直接就绑上她，我在后面给你打下手，这房子的隔音效果不好，所以一会儿千万不要让她大叫，要不然，咱们就完蛋了。"
王尚看样子什么都想到林似的，冲我比划了一个手势；"你就放心吧。"
就这样，我们等着林峰姐姐从里面出来，大概二十分钟以后，卫生间的门响了起来，不知道为什么，我心里瞬间就紧张了起来。
当她从走出来 一看到我和王尚，瞬间就愣住了:"哎呦，你还说不想玩三个人，这怎么突然又出来一个人。"
此时的林峰姐姐腿上套着丝袜吗，上身只穿了一个胸罩，我和王尚一看，还都愣了一下。
王尚走了过去；"我告诉你一件事情，你不要激动，你被绑架了。"
说完，王尚直接就从自己的裤兜里拿出来一条绳子就往林峰姐姐的身上捆。
本来以为她会大叫，但是她接下来说的话，让我真的是没有想到的。
她说；"你们，你们别这样，我不是你们调教的，我不那个，赶快放了我，我今天就陪你们。"
这句话的意思就是到现在林峰的姐姐都没有意识到自己的危险，这让我和王尚挺顺利的，直到王尚拿了一个大麻袋以后她才意识到我们不是在和她玩调教，但是现在已经晚了，不管她叫多大的声音，都已经没有用了。
我们把她装进大麻袋以后直接打开门就走了出去，正好这时也没有多少人，来到车边上以后小颜赶紧下来帮我们把林峰的姐姐装进了车。
我们三个人上车，直接就往回赶，三个小时以后，在冬姐的办公室里，我们坐在一起想着接下来的事情。
一会儿我去地下室，和她聊一会儿，咱们对待她不能就像那些绑匪一样，只要她能答应我们的条件，咱们必须要好吃好喝的供着。"
"对，冬姐说的没错，因为我们不是真正的绑匪，要是伤害了她的话，那么不光光林峰不放过我们，就连警察都不会放过我们。"
小颜说完，冬姐从自己的位置上站起来；‘走吧，和我一块去地下室看看。"
说完，我们跟着冬姐的步伐就去了地下室，到地方以后林峰的姐姐坐在地上满脸谨慎的看着我们。
"你们，你们是谁，为什么要绑我?"
冬姐冲边上的人一挥手:"解开绳子。"
等着解开绳子以后林峰的姐姐直接就从地上站了起来；"我告诉你们啊，我弟弟可是非常厉害的，你们最好把我放了，要不然，要不然，我肯定会让你们后悔的。"
冬姐笑了笑，走到林峰姐姐的旁边:"你可以叫我小冬，首先我冲你说一声对不起，我们下人不会办事，给你添麻烦了，其实我找你是有一件事情的，但是害怕你不会来，所以才做了这么一件事情，请你见谅。"
"你不要这么说，你们就等着警察来找你们吧?"
冬姐没有理会她，而是开门见山的说:"林峰是你弟弟吧?’
果然，当林峰的姐姐一听到林峰这两个字以后眼睛就放过了，冬姐笑了笑；"我们把你叫来就是因为林峰，也就是你弟弟的事情的。"
"我弟弟他怎么了他怎么了?"
林峰的姐姐大叫着，看样子她和林峰的关系也挺好的。
"你放心，你弟弟没有事情，就是现在我的几个朋友被你弟弟关起来了，所以我们没有办法，只好把你请来了。"
冬姐如实的冲林峰的姐姐说，林峰姐姐一听就漏出了笑容；"哦，原来是这样啊，但是我可以告诉你，我不会帮你们的，我弟弟那样做，肯定有他的原因，所以你们也不用费力气了，我肯定不会帮你们的。"
冬姐点头:"呵呵，行，我有一件事情特别的纳闷，那就是你弟弟那么有钱，为什么你还在红灯区卖身体呢?"
说完，林峰的姐姐眼睛直接扫视了过来。
第154章：优盘	冬姐笑了笑，冲林峰的姐姐摆摆手，示意气氛缓和一些，但是我们知道冬姐肯定是想拿这个事情来激林峰的姐姐。
“你什么意思？”林峰的姐姐眼神犀利的看着冬姐问，看样子这也是一件不可告人的秘密。
冬姐摇摇头：“没什么，我只是觉得非常好奇罢了，按理说你们从小没爹没娘，是你一直靠做那个才让林峰有了今天的成就，咱们中国人都是将就报恩的，这林峰现在这么有钱，为什么不把你这个姐姐赎回去呢？”
冬姐说完，林峰的姐姐就不说话了，坐在地上像是在思考着什么，冬姐一看就继续说：“所以啊，我可以帮助你，我知道你肯定是非常的想见林峰的，只要你能帮助我们，我们肯定会让你见上的。”
说着，冬姐看着我们：“走吧，让她好好的想一会儿，明天早上我们在过来要答案。”
说着，我们就跟着冬姐走了出去，其实我非常的害怕她不答应，但是冬姐的样子看起来非常的肯定，冲我们保证说她肯定会答应的。
一个晚上，我都是在紧张中度过的，虽然冬姐那么说，饭我还是不放心，终于熬到了早上，天一亮，我们就跟着冬姐再次去了地下室。
“怎么样，想通了吗？”
冬姐看着坐在地上的林峰姐姐问。
她抬头看着我们：“我答应你们，我帮你们。”
当她说了这句话，我们的嘴角都漏出了笑容，冬姐大手一挥：“那什么，赶紧把她送到一间休息室，然后去买点早餐，好好的吃顿饭。”
说完，底下的人就赶紧把林峰的姐姐扶了出去，我们互相看了看，就跟着他们一起走了出去。
大概二十分钟的样子，我们再次见到了林峰的姐姐，她坐在椅子上，看样子正在等着我们的到来。
“咱们现在可以具体的聊聊吗？”冬姐满脸笑容的冲林峰姐姐问。
她点点头：“可以。你们说吧，让我怎么帮你们。”
“其实也没什么，你只需要按照我们说的去做就可以了，我一会儿会把你绑起来，然后打扮打扮，然后拍一个视频给林峰发过去，简单点说就是换人吧。”
冬姐早已经想好了办法，并且这个办法我们也都挺满意的，林峰的姐姐听完以后点了点头：“行，我答应你们。”
“嗯，那咱们现在就开始吧。”说完，冬姐就让下面的人把林峰的姐姐绑了起来，然后又录了一个视频。
一个小时以后冬姐拿着一个优盘：“这样，谁去把这个优盘放到林峰的办公室？”
“我去吧，我身手比较灵活，我去吧。”
王尚第一个说着，我在一边看着王尚也说：“我和他一块去，我们办事情都在一块，虽然我帮不上你什么忙，但是遇到什么事情的话多多少少也有一个照顾，所以咱们俩一块。”
开始王尚是不想让我去的，但是冬姐认为我说的没错，就答应了下来，让我和王尚一块去把优盘放到林峰的办公室。
在去的路上，王尚还一直抱怨说我去就是麻烦，他自己一个人不到几分钟就肯定会把事情办完，我去的话，得耽误很长时间。
我没有理会他，因为我知道这件事情有多危险，而王尚肯定是不想让大家感觉着没有一个人敢去。
大概半个小时的样子，我们到了林家皇朝，这一次我们把车子停的林家皇朝的后边，目的就是不想让他们发现我们。
“你在这里等着，我去去就来。”
“不行，我必须和你一块，现在整个林家皇朝都认识咱们了，你说一个服务员都能认出你，你怎么办这件事情。”
我有一些着急，如果王尚要是自己进去的话，我肯定非常的不放心，所以我必须要和他一起进去。
“你在这里等我一会儿，你放心，我一会儿就回来了。”王尚还是不想让我和他一块去。
没有办法，我只好打开车门就下了车，他无奈的摇摇头，最终，只能和我一块只能往林家皇朝的前门走。
到了门口，没有多人，我们站在了门口想着怎么才能把这个优盘放到林峰的办公室里。
林家皇朝有五楼，林峰的办公室肯定在五楼，我们要想进入五楼，肯定必须得从里面经过，但是里面的工作人员都认识了我们，这是我们最难的事情。
这时，从我们旁边突然开过来一辆垃圾清理车，我看了一眼上面穿着工作服的人员，瞬间就想到了办法。
“哎哎，咱们可以这样。”
说着，我就凑过去冲王尚嘟囔着。
他一听，眼睛立马就亮了，点了点头，觉得这样可以。
说完，以后我们就走了过去，一顿商量，才把那些工作人员的衣服给换了下来，紧接着，我们就去了林家皇朝，这一下子，没有一个人认识我们。
我们坐上电梯来到了五楼，房间很多，门上也没有标准什么东西，我们瞬间就傻逼了。
“这可怎么办，这么多房间，到底哪一间才是林峰的办公室啊？”
我在王尚旁边着急的问着，看样子他也不明白，这眼看着时间就一点一点的过去了，如果我们在找不到，很有可能会遇到危险。
“这样，咱们也别在这里等了，咱们俩一人一排，要是有人问就说是打扫卫生的，我们不能在这么等下去了。”
说完，王尚就开始干，我也跟着干了起来，一排房间有十个，前五个都不是，正当我们准备敲第六个的时候突然从最后一个房间里走出来一个人，我们一看正是林峰。
我和王尚立马就低下了头，然后林峰从我们身边走过去以后我们立马就赶了过去，但是刚一到门口，问题又来了，门被反锁上了，我们没有办法进去。
“你带钥匙了吗？”
王尚看着我问。
“带钥匙也开不了这门啊。”
“我是说你钥匙上肯定有细铁丝，带的话赶紧拿来。”
说着我就赶紧把钥匙环给了王尚，可就在这时，林峰突然又走了回来。
第155章：三天以后	“哎，你们，你们干啥呢？”
林峰冲我和王尚大喊了一句，我们瞬间就站了起来，林峰走到我们边上看上我们：“你们干啥呢，趴在这里翘锁啊？”
我和王尚心里非常忐忑，生怕林峰会发现我们，好在我们戴着口罩，他认不出来。
“先，先生，我们想帮你屋里打扫一下卫生，但是看见你门锁上了，没有办法，这我们才想翘锁的，实在不好意思，不好意思。”
王尚说完，我们就像赶紧离开，但是林峰却叫住了我们。
“你等一下。”
本来已经走了几步的我们停下了脚步，心里非常的忐忑，这要是让林峰发现了我们，肯定出不去了。
“这是不是你们的东西。”
林峰走过来拿着优盘冲我们说，我看了一下，那正是我们要给的优盘，瞬间我就看向了王尚，原来是刚才我们站起来的时候王尚故意扔在地上的。
“啊，不是啊，这个不是我们的东西。”
王尚看着林峰非常认真的说，林峰皱了皱眉头，拿着优盘：“不是你们的，那应该是我掉的，行了，你们赶紧走吧。”
“哎。”
我们点了点头，就赶紧下了楼，出去以后松了一口气，就好像在鬼门关走了一趟似的，坐在车里，我冲王尚伸出了大拇指：“你真可以的。”
王尚嘴角笑了笑，发动车子就离开了，回到店里，我们就一直等着林峰的消息，本来以为他会很着急的和我们谈判的，但是几天以后却发生了一件非常大的事情。
这些晚上，我们的店正在营业，突然门口停了一辆黑色的商务车，哗啦啦的从下面就下来几个大光头，胖子，他们手里拎着武器跑到大厅就开始乱砸。
瞬间整个大厅就乱了，一些顾客直接把眼神扫了过来，看着这些人。
这个时候我和王尚正在休息室，一听到外面的大叫声我们都愣住了，心想外面发生什么事情了。
这时，门开了，小颜从外面走了进来：“外面有人闹事，你们赶紧出去帮忙。”
“什么？”
我和王尚大叫了一声，然后直接从抽屉里就拿了两把枪跑了出去，到大厅的时候已经乱的不成样子了。
冬姐带的人正在和那些人火拼，到处都是大叫声音，一个胖子冲着地上的人就猛抡。
王尚咬着牙，拿着枪冲顶上啪的一声就放了一枪，大厅里大叫了一声，那些人就看了过来。
他走过去看着那些胖子：“你们谁是管事的？”
“你他妈算老几啊，让你们管事的出来。”
一个胖子脸上的横肉一动一动的冲王尚喊了一句。
“谁找我啊。”这时，一个女人的声音响了起来，我们一看，冬姐满脸淡定的走了过来。
“你找我啊？”
冬姐的淡定让我们感觉到害怕，就连那些人也是一样，他们没有想到，这里的老板竟然是一个女人。
“你是这里的老板？”胖子满脸歧视的看着冬姐问。
冬姐点点头：“我是，你们把我的店砸了，你说怎么办？”
“呵呵，怎么办，不怎么办，我告诉你们，把你们绑的人放了，要不然今天我们就血洗这里，我说到做到。”
“血洗这里？”
冬姐眯着眼睛问了一句。
“对啊，怎么，你们不相信啊。”
“咔嚓。”
突然，冬姐从背后掏出一把单管猎枪指着那个胖子的脑袋：“今天我要血洗你信不信？”
开始还非常猖狂的胖子此时直接软了下来，他看着冬姐：“不是，你先把枪放下，你打了我，你肯定跑不掉的。”
“砰。”
一声枪响，胖子的大腿鲜血直流，这些让我们都看待了，我们没有想到冬姐竟然会开枪，也没有想到冬姐开完枪竟然面不改色，我站在一边，看着面前的冬姐，突然觉得我不认识冬姐了。
“怎么样，我跑掉了吗，回去告诉林峰，让他把我们的人放了，我们就把他姐姐放了，要不然，我们有的是时间耗，赶紧滚。”
冬姐一声大吼，后面的几个人连忙把那个胖子搀扶了起来走了出去，我们看着他们的背影，也算是松了一口气。
此时大厅里没有一丝声音，非常的寂静，冬姐看着我们：“把受伤的人处理一下，然后去我办公室。”
说完，就上了楼，我们互相看了看，就把躺在地上的人安排了一下，一个小时以后，我们在冬姐的办公室坐了下来。
自从刚才的事情一发生，我们对冬姐都有了一个重新的认识，觉得这个女人不简单，这是以前我们都没有发现的，只有小颜看起来比较平静。
“刚才的事情你们也知道是林峰干的了，现在咱们的店被砸，所以肯定营不了业了，所以这几天咱们先关门，然后咱们都在这里住着，一有什么事情的话也能有一个照顾，我想林峰这一次肯定会顾忌我们，他要是在不把若晴和蔷薇放了，咱们也不能耗下去了，因为我们对他姐姐非常照顾，但是他们不一定对咱们的人照顾，先等等看吧，三天以后如果要是在不把我们的人放了，那么咱们就直接过去抢，到时候我让我叔父在叫点人，你们看这个样子怎么样？”
“我觉得冬姐说的没错，在等三天，三天以后如果还是这个样子的话，就抢。”
“我没有意见。”
王尚在边上说。
就这样，大家都看向了我，我不知道冬姐为什么会变成这样，但是我非常希望冬姐还能变原来的那样，但这是我出于私人感情，但是论这件事情，我觉得冬姐说的没错，所以最终我也点了点头。
“行，既然大家都愿意，那么咱们在等三天。”
冬姐说完从沙发上站了起来：“行了，没什么事情你们先出去吧，我还有一些事情要做。”
我们站了起来，王尚和小颜都出去了，我看着忙碌的冬姐想和她聊一聊，因为自从这件事情发生我们就没有聊过天，也不知道现在冬姐心里怎么想的，虽然平常看她没有表现出什么，但是我能感觉到她非常的有压力。
第156章：一换一	想到这里我冲王尚和小颜说:"你们两个先出去吧，我找冬姐还有一点其他的事情。"
我这么一说，正在忙碌的冬姐抬头看了我一眼，不知道我到底有什么事情，王尚和小颜也没有说什么，互相看了看以后就出去了。
我返回去，在冬姐面前坐了下来，她看着我:"你怎么了，还有什么事情吗?"
"冬姐，我，我想和你谈谈。"我抬头看着冬姐说，冬姐对于我的这种行为看样子非常的搞不懂，她看着我皱着眉头问我谈什么事情?
"冬姐，我觉得你变了，变的和以前不一样了，真的，以前在我映像中，你是那种非常高贵的人，而现在，你不是来，你现在甚至都可以拿枪打人家了，真的冬姐，这一点，我还是接受不了的。"
说完，让我没有想到的是，冬姐竟然呵呵的笑了笑，看着我:"我以前是什么样的人，现在还是什么样子的人，我从小到大就没有父母，跟着我叔父长大，你认为我在那个环境当中会是什么样的人?"
冬姐的话，让我无言以对，这是冬姐第一次冲我说她小时候的事情，让我有一些惊讶，没有想到冬姐从小没有父母。
"我就是害怕你这一段时间心里压力太大，所以就想让你不要那么累，要休息还是休息一下，要不然，你要是垮了的话，那么我们这帮人可就真的完蛋了。"
说完，冬姐嘴角笑了笑，冲我点头:"行，我知道了，你赶紧回去吧，我这真的还有事情，你放心，我绝对不会累着自己的，再说我有什么压力，这些事情对于我来说就是小儿科你知道吗，所以你没有必要这样子，等着若晴和蔷薇出来了，一切就会变成以前的样子了。"
我看着冬姐还想说什么，但是冬姐打断了我，没有办法，我只能站起身走了出去，看着忙碌的冬姐，内心中多多少少还是有一些感想的，所以现在我能做的就是赶紧让若晴和蔷薇出来，然后让冬姐好好的休息休息。
三天的时间很快就到了，让我们失望的是林峰这三天里一点动静都没有，本来以为会等到第三天的时候有所变化，但是什么最后一天的最后一秒，林峰还没有来。
所以我们就下了打算，第二天冬姐去她叔父那里找要一些人和一些钱，然后晚上我们就去出发，争取把蔷薇和黎若晴救出来。
次日晚上，冬姐回来以后已经是晚上八点钟了，这次回来又带来十个人，后来我们商量了一下，我和王尚带队，开着车直接就去了林家皇朝。
此时正是热闹的时候，我们十几辆车刷的一下就停在了林家皇朝的门口，接着，我们直接拿着枪走了进去。
"哎，你们几个，干什么的?"
林家皇朝的看场子的看到我们以后冲我们大喊了一句，王尚二话没说，直接就冲那个人开了一枪，瞬间整个林家皇朝的人都暴动了起来，有人大叫，有人抱着头蹲了下来，林家皇朝的看场子的立马集合队伍看着我们。
"把你们的老板叫出来。"
王尚瞪着眼睛冲看场子的大叫着，那些人 也是非常的不服气；"你们谁啊，赶紧给老子滚，还有没有王法了，敢在这里闹事。"
"我去你妈的。"
王尚二话没说，直接就冲那个人开枪，这一枪也就意味着两对人吗正是开打，我们人手里有的人拿着棒球棍子，有的人手里拿着砍刀，一瞬间就陷入了混乱。
这时，冲二楼走下来一个人，林峰一身正装，后面跟着几个凶神恶煞的人物就走了下来。
"停一下。"
林峰大吼了一句，我们瞬间就停了下来，我们看着林峰，他冲我们笑了笑:"呦呵，现在长本事了是吧，欢迎你们来这里。"
林峰说着，还把双手摊开，非常的惹人生气。
而这时，冬姐一走了进来，她在前面看着林峰，然后一摆手，我们的人就把林峰的姐姐压了上来，当我看到林峰姐姐的时候，我直接就大吃一惊，因为此时林峰姐姐身上有很多伤痕，还有血在流动，要不是旁边的王尚说那都是假的，我自己都相信了。
当林峰看到自己姐姐成了这个样子的时候也非常的震惊，他看着冬姐；"你把我姐放了。"
"放了。"
冬姐冷笑了一声，然后冲后面的人一摆手，那些人啪的一下就扇了过去。
"怎么样，舒服吗，我说你林峰还有没有人性，这个把你从小养到大的姐姐你竟然都不管，还把她放在了红灯区卖身，你说你还有没有良心，你懂得报恩吗?"
冬姐越说，林峰就越激动，他看着自己的姐姐:"我给你们三个数字，要是在不把我姐放了的话，你们今天谁都别想走。"
"行，你五个数字看我放不放?"
冬姐瞪着眼睛冲林峰说，这下林峰可是气坏了，他缓和了一下自己的情绪:"你说，你有什么条件。
"把我们的人 放了。"
"不行。"
林峰瞪着眼睛嘟囔了一句，但是这句不行的结果就是她的姐姐又挨了一巴掌。
‘行不行?"
"你混蛋。"
林峰冲冬姐大喊了一声，冬姐也是一样冲林峰大喊了一声:"我就问你行不行?"
"行，行，你别动她，我答应你，我答应你。"
林峰摆着手，然后冲后面的人一摆手:"去，把那两个人拉过来。"
"大哥，这。"
"这什么这，我让你去救赶紧去啊。"
"是，是。"
下面的人连忙点头，然后去跑走了，我此时还是紧张的，我不知道他们这些人把黎若晴和蔷薇弄成什么样子了。
几分钟以后，黎若晴和蔷薇被人押着走了过来，当我看到她们的时候心都碎了，满脸的伤疤，头发蓬乱，一看就是被打过。
"等一下。"
林峰这个时候突然说:"你们这是在和我谈交易，咱们一换一，你把我姐缓过来，这两个人你们顺便挑一个带走。"
"你这个卑鄙小人。"
第157章：共度一夜	林峰的这个决定实在是太可恶了，看着此时的黎若晴和蔷薇，我怒火攻心，本来想着他要是把两个人放掉也就算了，但谁知道他又提出来这么无理的要求。
"哈哈，哈哈哈。"林峰仰头大笑，模样有一些猖狂。
"你才知道我可恶吗，我一直都是这样，怎么，现在才知道吗?"
林峰狡猾的看着我们，我咬着嘴唇，想冲上去狠狠的把他教训一番。
但我知道我不能这么冲动，因为这关乎到冬姐以及跟着我们来的很多人的安全。
要是因为我，让大家受到了什么伤害，那我这辈子肯定都不会忘了这件事情的。
"林峰，你觉得你还是男人吗，我告诉你林峰，你最好还是赶紧把她们放了，要不然我肯定让你后悔。"
冬姐满脸僵硬，没有一丝女神的样子，倒是多了一些女侠的气概。
林峰摇摇头，看样子他早已经做好了决定，冬姐看没有办法，只好走到了他姐姐的身边使了一个眼色。
林峰的姐姐点点头，就看向了林峰:"阿峰，阿峰，姐求你了，你把那两位姑娘放了吧，就算姐求你了。"
"不行。"
本来觉得林峰很听他姐姐的话，但是现在看来完全不可能了。
我不知道他们姐弟俩到底发生过什么事情，我只是想赶紧把黎若晴和蔷薇救回来，因为她们俩现在看来已经有一些虚脱，要是在不抓紧，恐怕就会有危险的。
"林峰。‘
林峰的姐姐嘶吼了一声，我们都被她都得嘶吼声震惊了，她眼圈刹那之间就红了起来，泪珠忍不住的往下流。
"林峰，咱们俩从小没父母，我上了初中就出来打工，后来被人骗到那里当小姐，我为的什么，我不就是为的你将来考上一所好大学，以后能好好的生活吗?"
林峰的姐姐说到这里，眼泪如水，看的我们一阵心疼，林峰站在对面看着自己的姐姐，思绪万千。
"可是你看看你现在做的都是什么，做的都是什么?"林峰姐姐大叫了一声:"毕业以后你说你想做生意，我给你钱让你做生意，但是自从你生意做大以后你回去看过我吗，我平时都在想，什么时候我弟弟能回来把我从这里弄走，因为那样的生活实在太可怕了，可是我左等右等还没有等你回来，要不是这件事情发生，你能和我见面吗，你，你今天要是不把她们放了，你以后就没有我这个姐姐。"
说完，一颗明亮的泪珠犹如露水一样打在了地上，看着林峰的姐姐，听了她的故事，从内心深处非常的同情她，也希望她以后能有一个安静的生活。
林峰此时就像傻子一样，他站在原地看着我们这些人。
突然之间就哈哈的大笑了起来，虽然他是笑着，但是我们不难看出，他心里还是很难受的。
"蹲下别动，抱头，蹲下。"
一阵阵粗壮的声音响起，吓的我们都举起了手，不知道警察什么时候窜了进来。
林峰一看到警察脸色大变，转身就跑，几个警察追上去，直接就把他按在了地上。
这一切就像做梦一样，我不敢想象，也没有心思去想。
当我看着黎若晴和蔷薇被警察扶着出去以后我笑了，心里这口气也算是松了下来。
几个小时以后，我从警察局里面走了出来，当我抬头一看，就看见冬姐，小颜，王尚，站在两辆黑色轿车旁边看着我。
我噗的一下漏出了笑容，再回去的路上王尚告诉我原来这一切都是冬姐安排的，开始来的时候冬姐害怕出什么事情，就打电话报了警。
其实冬姐是不想报警的，因为这件事情有一些麻烦，牵扯到警方就会对我们造成没有必要的损失，但是冬姐后来一想，在损失和生命面前，还是生命最重要。
王尚看我不说话，给了我一支烟问我是不是在想黎若晴?
听他这么一说，我扭头问他她们现在怎么样了?
王尚把我大骂了一声，说我什么出息，一个女人竟然被我挂念成这个样子。
后来才告诉我，黎若晴和蔷薇只是受了一点轻伤，晚上在医院打一下点滴，明天就可以出院。
王尚说完，我让他把我送到医院，我要赶紧去看看黎若晴，因为在这之前我承诺给她过一次生日。
在医院门口下了车，我让王尚保持电话通畅，随时联系，王尚摆摆手一踩油门车子就窜了出去。
看着医院周围，正好有一个蛋糕店，为黎若晴做了一个蛋糕以后就去了医院，按照王尚告诉我的，我直接就去了黎若晴的病房门口。
"咔嚓。"
我轻轻的把们推开，黎若晴正在闭着眼睛睡觉 。
一听到有动静，就把眼睛睁开 ，当她看着我举着蛋糕慢慢的向她靠近的时候情绪瞬间就激动了起来。
而我看着床上的黎若晴，心里犹如针扎，这个从来没有受过这番屈辱的人如今却成了这个样子。
这对于哪一个女孩，在她们的内心中都是一段不可抹去的噩梦。
"你，你怎么来了?"
黎若晴眼圈闪烁着泪珠看着我，虽然嘴上挂上笑容，但是眼泪却哗哗的往外流。
我慢慢的坐下，笑着看着面前自己深爱的女人:"生日快乐，对不起，没有来得及陪你过生日。"
开始黎若晴还笑着，但当我说了这句话之后已经感动的泪流满面。
她捂着嘴巴一直在哽咽，我把蛋糕放下，二话没说就把她搂在了自己的怀里。
我们俩人谁都没有说话，就用自己的内心在彼此的交流，几分钟以后黎若晴从我怀中挣脱出来，冲我傻傻的笑着说:"真没想到，你还懂得浪漫?"
"哈哈，那是看谁了，要是普通的女人，我连浪漫怎么写都不知道。"
黎若晴笑了笑，谁也没有在说什么，我喜欢她，她心里比谁都清楚，为什么到现在不给我一个准确的答案，我想她肯定有自己的想法，她不说，我也不强求，只要我们俩在一起就好。
吃完蛋糕，两个人聊了起来，黎若晴和我诉苦她和蔷薇怎么里面怎么怎么受苦的。
但是她只坚信一件事情，那就是我们肯定会去救她们的。
听黎若晴说这些，我只是笑笑不说话，听到蔷薇，我从椅子上站起来:"对了，蔷薇在哪一间病房，我去看看她去。"
第158章：看人妖	“就在我隔壁，你等一下，我和你一块过去，在里面别人打我，都是她替我挡着，送进医院的时候已经昏迷了。”
黎若晴想从病床上下来，最终被我无情的制止了。
她虽然表面上看样子没有事情，但身体还是很虚弱的，对于蔷薇，我想我就会代表黎若晴对蔷薇道谢。
“你就安安心心的在这躺着，我去看看她就行了，你好好的休息，明天就可以出院了不是。”
我最终还是说服了黎若晴，她看我的态度那么坚定，点点头没有在说什么，躺在床上让我好好的谢谢蔷薇。
我咧嘴一笑，冲她比划了一个ok的手势之后就去了隔壁。
当我看到蔷薇的时候，内心非常的触动，她脸上的伤比黎若晴的更明显，脸肿的就像葫芦一样，导致了整个脸部的变形。
我不知道林峰那帮混蛋到底做了什么，我只是想要是有机会的话，我也要狠狠的把林峰打成这样。
蔷薇慢慢的睁开眼睛，看到我之后微微一笑，没有了平常的活泼，让我都非常不适应。
我刻意的放慢脚步走了过去，坐在病床边问：“怎么样，好点了吗？”
“好多了。”
蔷薇只是微微的点了点头，非常的虚弱，我替她盖好被子：“你就安安心心的养伤，不要管外面的事情，一切都还有我们，还有就是若晴刚才非要下来和我一块来看你，被我拦住了，她让我谢谢你，谢谢你在里面的时候你替她挨打。”
蔷薇摇了摇头，看起来这些事情对于她来说都是不足挂齿的事情。
但是只有我知道，就算在抗打的人被人打成这样，身体也会吃不消的。
“没事，只要若晴没事就行了，真的，我知道她对你很重要，所以我就一直在保护着她，没事的。”
“傻瓜。”
我轻轻的骂道：“不光光她对我重要，你对我也很重要，我一直把你当我的妹妹看，真的蔷薇，以后可不准在做这种事情了知道吗？”
“妹妹。”
蔷薇眼睛一亮，盯着我眼圈就红了，点了点头说她知道了，知道了，以后肯定会听我的话。
看着蔷薇的样子，我内心里也非常的感动，真的希望她和黎若晴都没有事情。
第二天，蔷薇由于伤势比较严重，所以暂时就在医院里住着。
我和黎若晴共同回到了店里，此时店里也没有营业，但是我们这些人都一直在店里住着，一回去，我就能明显的感觉到气氛有所不同，因为每个人说话都和以前完全不一样了。
我和黎若晴一回去，冬姐就做东请我们大家吃了一顿饭。
在饭桌上我才知道林峰被抓进了监狱，家产全部被国家封锁，冬姐又帮林峰的姐姐找了一个厂子，生活虽然累些，倒也劳了个平静。
后来小颜又问冬姐咱们怎么办，店被砸了，总不能一直都不开吧，事情也办完了，咱们也得开始生活呀。
这些正是我们大家的心声，我和王尚又接着问冬姐怎么办，但冬姐看样子什么都准备好了似的，嘴角微微一笑，让我们不要着急。
“冬姐，我们怎么能不着急呢，在这里就属你是最有资本的，现在我们也总不能在这里白吃白喝啊。”
“就是冬姐，你……”
我刚说完一半，冬姐打断了我，看着我们众人：“其实啊，我早就已经想好了，咱们这个店，我那个朋友已经完全转让给我了，手续我也办完了，如今店被砸成这个样子，我就想着暂时先不开，要开就开一个大的，比林家皇朝还大。”
“可是冬姐，要开一个这么大的，咱们可没有场地怎么办，你说就咱们这两层楼，根本就不行，你别看起来简单，其实难着呢。”
我点了点头，觉得王尚说的没错，这要安心的开一个大店的话，这要是没有场地，那这个想法就不值得一提了。
冬姐吃了一口菜，整个人没有一点慌张，倒是有一些轻松，她把筷子放下：“既然大家这么想知道，那我就说说我的想法。”
我们看着冬姐，都非常的期待，此时冬姐在我们这里就像是一个领头人物，没有她，我们这帮人还真的就不行。
“在世贸天街旁边不是有一个富家商场吗，你们发现没有，这个富家商场周围已经有很多商场在崛起，而这个富家商场呢，它的资历算老的了，是建于八十年代，并且还是私人的，所以这几年它生意不是很好，逢年过节里面就没有几个人，看样子快被淘汰了。”
冬姐越说越尽兴：“所以啊，我就觉得我想把富家商场的场地买回来，从而把商场改造成一个娱乐场所，你们想，那个地方都是一些小吃街，步行街，还有商场没有一家娱乐场所，咱们要是建设在那里，能没有客户吗？”
“但问题是，富家商场的老板可是不好惹的。”
王尚很赞同我的看法，冲冬姐又问道，但这次冬姐还没有说话呢，边上的小颜爽快的就接了上去：“这些小事情就交给我们了，我和若晴去协商，如果不行你和吴峰再去协商，我就不相信他们老板能坚持到什么时候。”
小颜说完，我们看向了冬姐，她点点头，看样子和小颜一个意思。
我们想了想，觉得这样也行，这不存在什么阶级斗争，只是冬姐在忙更复杂的事情，这些小事情理所当然的就交给我们了。
“行了，这几天咱们就好好的玩玩，好好的潇洒潇洒，对了，这不马上就要到五月份了吗，我想着等蔷薇出了院，咱们一起出去旅游怎么样？”
“旅游？”我们都看向了冬姐。
“对啊，这一段时间可把我们累坏了，出去放松放松，也是一件很好的事情，怎么，你们不想去啊？”
冬姐撇了一眼我们，我们哈哈大笑了起来：“当然想啊。”
“行，就这么定了，等着蔷薇出院以后，咱们就出发，去海滩，去哪里都可以。”
“冬姐，那去泰国可以吗，我想去看看人妖是啥样的？”
王尚说着，我们都看向了他，这是我接触王尚以来，认为他是最幽默的时候。
第159章：海边的艳遇	三天以后，蔷薇出院了，状态和之前完全不一样，充瞒着活力，我们又见到了那个唧唧咋咋的蔷薇，每个人脸上也都有了笑脸。
冬姐说蔷薇出院以后出去旅游也是真的，后来我们大家商量了一下，决定青岛的海边，等以后赚了钱，再去泰国看人妖。
这天正是我们出发的时间，这些天我和黎若晴就像平常那样住在我们当初合租的房子，想着以前的种种，感同身受，觉得那一段时间，我终身难忘。
收拾完东西，我开车就和冬姐他们集合，王尚和蔷薇一辆车，小颜和冬姐一辆，我和若晴一辆，就这样，满怀欣喜的往大海边，那个离天堂最近的地方奔去。
“冬姐昨天私下里找我聊天了。”
若晴闭上眼睛，一边呼吸着春风新鲜的味道一边冲我说。
我扭头看着她，让她别做那样危险的动作，并且问冬姐找她什么事情。
若晴嘴上挂上笑容，非常自然的说：“她这次去是有目的的，就是要谈工作，那边的老板在青岛很有势力，所以她才决定趁着这个机会让我们去放松一下心情。”
我有一些听不懂若晴的意思，既然冬姐有工作要谈，那为什么还要告诉她呢，并且她现在又告诉我，所以，我觉得这中间肯定有什么我不知道的。
“那的老板是一位女强人，冬姐的意思是想让你和她一块去谈，她问我的意愿是什么？”
这句话，我倒是明白了，冬姐知道我喜欢若晴，并且看这些天我们在一起做的事情，以为我们俩是情侣，所以冬姐害怕若晴误会，才提前找她谈的。
“那你怎么回答的呢？”
我笑着问，表面上看起来很轻松，但心里已经紧张的不行。
黎若晴知道我喜欢她已经很长时间了，虽说现在的态度比之前对我的态度好，但是她却没有给我一个准确的答案。
“你想让我怎么回答呢？”
她很聪明的避开了这个话题，我不知道该怎么表达，我是很希望她不让我去，因为那样看起来若晴很在乎我。
但是话又说回来，就算她让我去又能怎么样呢，因为在我的映像中，若晴是那种非常开明的女孩，想到这里，这个答案瞬间觉得也没有那么重要了。
就这样，我们没有在继续讨论这个话题，只是在聊一些别的事情，两个人就像多年没见的朋友那样，聊的不亦说乎。
到了青岛以后已经是晚上七点了，因为冬姐已经预定好酒店，所以我们很快的就安排了住的地方。
酒店对面就是海滩，晚上就海面上隐隐约约有一些情侣在散步，海水的声音非常的清澈，让人心旷神怡。
我们一人一间房间，开始冬姐是想着让我和黎若晴一间，但是只有我们俩知道我们现在是什么关系，最后我也要了一间房间，就在黎若晴对面。
快要睡觉的时候，冬姐敲响了我的房门，看我没有睡她说出了自己来的目的：“聊聊吧。”
“行，进来吧，我反正也睡不着。”
我们在沙发上落座，冬姐手里抱着很多文件，一看我就心知肚明，冬姐肯定是来谈工作的。
“吴峰，不瞒你说，这次来青岛我还真的是因为我个人有一些事情，所以就想着趁着这个机会让大家来放松一下，正好我可以把这件事情办完。”
我点点头，看着冬姐说这个我已经知道了，冬姐感到非常的惊讶，后来我说明了情况以后她才没有追问。
“是这样，我准备这次回去以后就开始和富家商场的老板谈场地问题，但在这之前还必须要签一个合同，富家商场的老板和这次我们见的那个人是闺蜜，现在这个人在青岛有很大的产业，这个人也可以说是富家商场的董事长，我想先把这个人拿下，然后那边就好办了。”
“你的意思是，这个人比现在富家商场的老板官还要大，所以咱们先把这个人拿下？”
我很轻松的理解了冬姐的意思，我点点头说没有问题。
“行，那就这样吧，明天你和我去见这个人，让他们好好的玩玩，你放心，不会耽误多长时间的，我知道你想陪若晴，明天争取一天把事情办完，然后后天就可以好好的玩了。”
听冬姐说到若晴，我只是笑了笑没有说话，我也没有再说什么，冬姐看我的眼色暗淡，她也知道了我们之间的事情。
“行，那没什么事情我就先回去了，你早点休息。”
按照以前，冬姐肯定会追问下去我怎么了，但是如今冬姐不会这样。
因为这些在她看来只是我和黎若晴之间的事情，她们成了外人。
送走冬姐，自己在床上也睡不着，索性自己一个人走到海边吹了一会儿海风，听着海鸥的叫声，享受着海风带来的新鲜空气，真想大叫一声。
此时此刻，在我旁边也坐着一位女孩，女孩头发随风飘扬，天气很凉，但穿的很薄，两个胳膊搂着自己，看起来是受了什么伤。
“刘鑫，你个王八蛋，你混蛋。”
一阵骂声，打破了我不忍触碰的寂静，女孩冲着大概大声的嘶吼，渐渐的低下头哭泣，我有一些怜悯她，走到她边上坐了下来。
“这么寂静的海面，被你一阵声音打破了，你觉得这样好吗，不管你怎么样，你别忘了，在你旁边还有着和你一样的人，人家在这安安心心的看海，而你，却扰乱这份宁静，你觉得这样好吗？”
我看向了这个女子，她扭头看我，而我眼睛瞬间就看待了。
整齐的刘海，微微尖的下巴，大大的眼睛，小小的嘴巴，咋一看就像一名叫童可可的网络歌手一样。
“管你什么事情？”
女子撇了我一眼嘟囔了一句，后来又低着头在哭泣，我坐在她边上，不知道该怎么安慰，所以就一直坐在她边上，看她哭的厉害我从兜里掏出纸巾递给她。
就这样二十分钟以后她才停止了哭泣，看到我还坐在她边上就问我：“你怎么还不走？”
第160章：坏脾气女孩	女孩的无理让我有一些想笑，她想把心中的不愉快施加给别人，还是那么理直气壮的样子。
“我为什么要走，这么美的画面，我还想多看一会儿呢。”
现在的反驳让女孩没有在继续说下去，或许她也意识到了自己的不礼貌，从而觉得自己应该坐下来和我吐露心声。
“你到底发生什么事情了，怎么就自己一个人呢，是不是那个叫刘鑫的是你男朋友，如果我没有猜错的话，他肯定是跟着人跑了？”
开始以为女孩听到我这些话会很生气，但让人惊叹的是她并没有做出任何生气的表情，并且非常的平静，看样子已经看透了她心中那些所不愉快的事情一样。
“你说的没错，他就是我男朋友，我们在一起相恋六年，这马上就要谈婚论嫁了，他却为了前途和另外一个有钱的女人在一起了，有时候我真的不知道他是怎么想的，这前途真的就那么重要吗，我们可以一起打拼啊，为什么就要走后门呢？”
女孩越说越生气，直到最后情绪有一些失控，要不是我在旁边，她肯定又要打破这份寂静，我尝试着慢慢开导她，让她从自己的阴影中走出来，效果挺好，最后那女孩脸上漏出了笑容。
几个小时以后海风越来越大，我们俩相继告辞，由于走的着急，竟连女孩的名字都不知道，看来下一次里面还得靠缘分，只求我上辈子我和那女孩有一段恩怨未了的事情，留到今世老天爷才让我们统统化解。
次日一早，我就和冬姐去了一家传媒公司，听冬姐说我们要见的人当年从我们那里出来以后自己一个人在外打拼，最后成功的开了一个传媒公司，旗下有很多艺人，还有很多有名的歌手和有名的网络作家。
听冬姐这么说，这个女人经常在职场打拼，职场如战场，性格上肯定非常的强硬，看来我们这次遇到对手了。
到地方以后公司已经正常上班，走到十楼，正是这家公司办公的地方，我们走到前台，冬姐冲前台小姐说：“打扰一下，我们是来见你们林董事长的。”
“不好意思小姐，请问您有预约吗？”
前台小姐的服务态度非常好，但可惜的是我们没有预约，和她们夸夸而谈了好久，也没有逃过她们最终的一句放行。
最后实在没有办法，我们让前台小姐打一个电话，就说外面有人找，我们这样是不行的，但是前台小姐看我们一直不走或许也是烦了，才打了电话，最后结果让人惊喜，林董事长还就真的出来了。
第一次见到林董事长觉得她还真的像那种女强人，身高一米七左右，头发扎的齐齐的，一身职业装和黑丝袜，整个人的气质都显的与众不同。
“坐吧。”
我们来到了休息的地方，林董事长冲我们招呼着，坐下来以后就开始谈起了正经的工作。
冬姐说了一大堆，林董事长在边上也听的不耐烦了，最终她问：“总之，我就有一个问题，那就是我签了这个，可以带给我多少好处？”
“是这样林董事长，只要你签了它，我可以在额外给你三百万的补偿资金的，如果还觉得不够，我可以在加。”
冬姐的态度已经非常的好了，但是林董事长毕竟有这么大的公司，她笑了笑，看样子对这三百万毫无兴趣。
她双手一摊：“你觉得我缺这三百万吗？”
一句话就好像导火索一样，导致了整个气氛的尴尬，什么都不怕，就怕世界突然安静，看着冬姐尴尬的样子，我要是再不说话，那么我们这一单可就真的麻烦了。
“那林董事长，我就想问问你，你想要什么东西？”
“给你们一个方向，如果这件事情你帮我办成了，那么合同我不会要你们一分钱就会签，如果办不成你们最好还是赶紧离开这里。”
我们一听有希望，连忙来了精神，林董事长才把她的这个方向说了出来：“我们公司正准备拍一部戏，女主角我已经订好了，是这几年刚出来的演员，但是这个演员也被其他的传媒公司看中，我们两个公司正在竞争，如果你们要是能把那女孩争取过来，那咱们这件事情就可以办，如果争取不过来，那真的不好意思，我也无能为力。”
林董事长很聪明，说钱，她不缺，为什么那个富家商场她也不愿意关门呢，肯定是因为就是在不赚钱，那也算是她的一个产业，开商场不赚钱，那自己不何必开一个其他的呢，这完全比卖给我们好使，看来，这才是一个女强人真正该有的想法。
“行，我们答应您，您把那演员的资料给我们一下，你说一个时间，要是这个时间我们办不成的话，那么我们就离开，如果办成了的话，您也要履行您的承诺，把合同给我们签了。”
十几分钟以后，林董事长把那名演员的资料给了我们，在回去的路上，我一直在看那资料。
才知道这名演员见刘佳，毕业于北电的，由于从小琴棋书画样样精通，所以大学之前就很受娱乐圈关注，从而也是很多娱乐公司的看好对象。
现在刘佳刚毕业就已经接了自己的一部戏，刚拍完很多娱乐公司对邀请她拍自己公司的戏，看样子，现在只有林董事长的风华传媒和青岛的另外一家叫果子娱乐两家公司被刘佳看好，现在正处于纠结阶段，所以林董事长的意思就是让我们趁着这个机会，把刘佳争取过来，要是那样的话，可对风华传媒来说，刘佳震宅之宝啊。
“怎么样，有头绪了没有？”
冬姐看我一直在看资料，就一边开车一边问道，我以前没有接触过娱乐圈的人物，这件事情看样子简单，但其实是非常难的事情，要不然林董事长肯定不会让我们去做这件事情。
因为对于刘佳，林董事长开的钱肯定少不了，但是为什么她还不下决定呢，是因为刘佳犹豫这两家公司在未来的几十年里，谁的发展前景比较大，谁的名气比较出头。
所以我只能对冬姐说：“刘佳看的是名气，不一定是钱。”
第161章：刘佳看重的东西	女孩的无理让我有一些想笑，她想把心中的不愉快施加给别人，还是那么理直气壮的样子。
“我为什么要走，这么美的画面，我还想多看一会儿呢。”
现在的反驳让女孩没有在继续说下去，或许她也意识到了自己的不礼貌，从而觉得自己应该坐下来和我吐露心声。
“你到底发生什么事情了，怎么就自己一个人呢，是不是那个叫刘鑫的是你男朋友，如果我没有猜错的话，他肯定是跟着人跑了？”
开始以为女孩听到我这些话会很生气，但让人惊叹的是她并没有做出任何生气的表情，并且非常的平静，看样子已经看透了她心中那些所不愉快的事情一样。
“你说的没错，他就是我男朋友，我们在一起相恋六年，这马上就要谈婚论嫁了，他却为了前途和另外一个有钱的女人在一起了，有时候我真的不知道他是怎么想的，这前途真的就那么重要吗，我们可以一起打拼啊，为什么就要走后门呢？”
女孩越说越生气，直到最后情绪有一些失控，要不是我在旁边，她肯定又要打破这份寂静，我尝试着慢慢开导她，让她从自己的阴影中走出来，效果挺好，最后那女孩脸上漏出了笑容。
几个小时以后海风越来越大，我们俩相继告辞，由于走的着急，竟连女孩的名字都不知道，看来下一次里面还得靠缘分，只求我上辈子我和那女孩有一段恩怨未了的事情，留到今世老天爷才让我们统统化解。
次日一早，我就和冬姐去了一家传媒公司，听冬姐说我们要见的人当年从我们那里出来以后自己一个人在外打拼，最后成功的开了一个传媒公司，旗下有很多艺人，还有很多有名的歌手和有名的网络作家。
听冬姐这么说，这个女人经常在职场打拼，职场如战场，性格上肯定非常的强硬，看来我们这次遇到对手了。
到地方以后公司已经正常上班，走到十楼，正是这家公司办公的地方，我们走到前台，冬姐冲前台小姐说：“打扰一下，我们是来见你们林董事长的。”
“不好意思小姐，请问您有预约吗？”
前台小姐的服务态度非常好，但可惜的是我们没有预约，和她们夸夸而谈了好久，也没有逃过她们最终的一句放行。
最后实在没有办法，我们让前台小姐打一个电话，就说外面有人找，我们这样是不行的，但是前台小姐看我们一直不走或许也是烦了，才打了电话，最后结果让人惊喜，林董事长还就真的出来了。
第一次见到林董事长觉得她还真的像那种女强人，身高一米七左右，头发扎的齐齐的，一身职业装和黑丝袜，整个人的气质都显的与众不同。
“坐吧。”
我们来到了休息的地方，林董事长冲我们招呼着，坐下来以后就开始谈起了正经的工作。
冬姐说了一大堆，林董事长在边上也听的不耐烦了，最终她问：“总之，我就有一个问题，那就是我签了这个，可以带给我多少好处？”
“是这样林董事长，只要你签了它，我可以在额外给你三百万的补偿资金的，如果还觉得不够，我可以在加。”
冬姐的态度已经非常的好了，但是林董事长毕竟有这么大的公司，她笑了笑，看样子对这三百万毫无兴趣。
她双手一摊：“你觉得我缺这三百万吗？”
一句话就好像导火索一样，导致了整个气氛的尴尬，什么都不怕，就怕世界突然安静，看着冬姐尴尬的样子，我要是再不说话，那么我们这一单可就真的麻烦了。
“那林董事长，我就想问问你，你想要什么东西？”
“给你们一个方向，如果这件事情你帮我办成了，那么合同我不会要你们一分钱就会签，如果办不成你们最好还是赶紧离开这里。”
我们一听有希望，连忙来了精神，林董事长才把她的这个方向说了出来：“我们公司正准备拍一部戏，女主角我已经订好了，是这几年刚出来的演员，但是这个演员也被其他的传媒公司看中，我们两个公司正在竞争，如果你们要是能把那女孩争取过来，那咱们这件事情就可以办，如果争取不过来，那真的不好意思，我也无能为力。”
林董事长很聪明，说钱，她不缺，为什么那个富家商场她也不愿意关门呢，肯定是因为就是在不赚钱，那也算是她的一个产业，开商场不赚钱，那自己不何必开一个其他的呢，这完全比卖给我们好使，看来，这才是一个女强人真正该有的想法。
“行，我们答应您，您把那演员的资料给我们一下，你说一个时间，要是这个时间我们办不成的话，那么我们就离开，如果办成了的话，您也要履行您的承诺，把合同给我们签了。”
十几分钟以后，林董事长把那名演员的资料给了我们，在回去的路上，我一直在看那资料。
才知道这名演员见刘佳，毕业于北电的，由于从小琴棋书画样样精通，所以大学之前就很受娱乐圈关注，从而也是很多娱乐公司的看好对象。
现在刘佳刚毕业就已经接了自己的一部戏，刚拍完很多娱乐公司对邀请她拍自己公司的戏，看样子，现在只有林董事长的风华传媒和青岛的另外一家叫果子娱乐两家公司被刘佳看好，现在正处于纠结阶段，所以林董事长的意思就是让我们趁着这个机会，把刘佳争取过来，要是那样的话，可对风华传媒来说，刘佳震宅之宝啊。
“怎么样，有头绪了没有？”
冬姐看我一直在看资料，就一边开车一边问道，我以前没有接触过娱乐圈的人物，这件事情看样子简单，但其实是非常难的事情，要不然林董事长肯定不会让我们去做这件事情。
因为对于刘佳，林董事长开的钱肯定少不了，但是为什么她还不下决定呢，是因为刘佳犹豫这两家公司在未来的几十年里，谁的发展前景比较大，谁的名气比较出头。
所以我只能对冬姐说：“刘佳看的是名气，不一定是钱。”
第162章：访问	女孩的无理让我有一些想笑，她想把心中的不愉快施加给别人，还是那么理直气壮的样子。
“我为什么要走，这么美的画面，我还想多看一会儿呢。”
现在的反驳让女孩没有在继续说下去，或许她也意识到了自己的不礼貌，从而觉得自己应该坐下来和我吐露心声。
“你到底发生什么事情了，怎么就自己一个人呢，是不是那个叫刘鑫的是你男朋友，如果我没有猜错的话，他肯定是跟着人跑了？”
开始以为女孩听到我这些话会很生气，但让人惊叹的是她并没有做出任何生气的表情，并且非常的平静，看样子已经看透了她心中那些所不愉快的事情一样。
“你说的没错，他就是我男朋友，我们在一起相恋六年，这马上就要谈婚论嫁了，他却为了前途和另外一个有钱的女人在一起了，有时候我真的不知道他是怎么想的，这前途真的就那么重要吗，我们可以一起打拼啊，为什么就要走后门呢？”
女孩越说越生气，直到最后情绪有一些失控，要不是我在旁边，她肯定又要打破这份寂静，我尝试着慢慢开导她，让她从自己的阴影中走出来，效果挺好，最后那女孩脸上漏出了笑容。
几个小时以后海风越来越大，我们俩相继告辞，由于走的着急，竟连女孩的名字都不知道，看来下一次里面还得靠缘分，只求我上辈子我和那女孩有一段恩怨未了的事情，留到今世老天爷才让我们统统化解。
次日一早，我就和冬姐去了一家传媒公司，听冬姐说我们要见的人当年从我们那里出来以后自己一个人在外打拼，最后成功的开了一个传媒公司，旗下有很多艺人，还有很多有名的歌手和有名的网络作家。
听冬姐这么说，这个女人经常在职场打拼，职场如战场，性格上肯定非常的强硬，看来我们这次遇到对手了。
到地方以后公司已经正常上班，走到十楼，正是这家公司办公的地方，我们走到前台，冬姐冲前台小姐说：“打扰一下，我们是来见你们林董事长的。”
“不好意思小姐，请问您有预约吗？”
前台小姐的服务态度非常好，但可惜的是我们没有预约，和她们夸夸而谈了好久，也没有逃过她们最终的一句放行。
最后实在没有办法，我们让前台小姐打一个电话，就说外面有人找，我们这样是不行的，但是前台小姐看我们一直不走或许也是烦了，才打了电话，最后结果让人惊喜，林董事长还就真的出来了。
第一次见到林董事长觉得她还真的像那种女强人，身高一米七左右，头发扎的齐齐的，一身职业装和黑丝袜，整个人的气质都显的与众不同。
“坐吧。”
我们来到了休息的地方，林董事长冲我们招呼着，坐下来以后就开始谈起了正经的工作。
冬姐说了一大堆，林董事长在边上也听的不耐烦了，最终她问：“总之，我就有一个问题，那就是我签了这个，可以带给我多少好处？”
“是这样林董事长，只要你签了它，我可以在额外给你三百万的补偿资金的，如果还觉得不够，我可以在加。”
冬姐的态度已经非常的好了，但是林董事长毕竟有这么大的公司，她笑了笑，看样子对这三百万毫无兴趣。
她双手一摊：“你觉得我缺这三百万吗？”
一句话就好像导火索一样，导致了整个气氛的尴尬，什么都不怕，就怕世界突然安静，看着冬姐尴尬的样子，我要是再不说话，那么我们这一单可就真的麻烦了。
“那林董事长，我就想问问你，你想要什么东西？”
“给你们一个方向，如果这件事情你帮我办成了，那么合同我不会要你们一分钱就会签，如果办不成你们最好还是赶紧离开这里。”
我们一听有希望，连忙来了精神，林董事长才把她的这个方向说了出来：“我们公司正准备拍一部戏，女主角我已经订好了，是这几年刚出来的演员，但是这个演员也被其他的传媒公司看中，我们两个公司正在竞争，如果你们要是能把那女孩争取过来，那咱们这件事情就可以办，如果争取不过来，那真的不好意思，我也无能为力。”
林董事长很聪明，说钱，她不缺，为什么那个富家商场她也不愿意关门呢，肯定是因为就是在不赚钱，那也算是她的一个产业，开商场不赚钱，那自己不何必开一个其他的呢，这完全比卖给我们好使，看来，这才是一个女强人真正该有的想法。
“行，我们答应您，您把那演员的资料给我们一下，你说一个时间，要是这个时间我们办不成的话，那么我们就离开，如果办成了的话，您也要履行您的承诺，把合同给我们签了。”
十几分钟以后，林董事长把那名演员的资料给了我们，在回去的路上，我一直在看那资料。
才知道这名演员见刘佳，毕业于北电的，由于从小琴棋书画样样精通，所以大学之前就很受娱乐圈关注，从而也是很多娱乐公司的看好对象。
现在刘佳刚毕业就已经接了自己的一部戏，刚拍完很多娱乐公司对邀请她拍自己公司的戏，看样子，现在只有林董事长的风华传媒和青岛的另外一家叫果子娱乐两家公司被刘佳看好，现在正处于纠结阶段，所以林董事长的意思就是让我们趁着这个机会，把刘佳争取过来，要是那样的话，可对风华传媒来说，刘佳震宅之宝啊。
“怎么样，有头绪了没有？”
冬姐看我一直在看资料，就一边开车一边问道，我以前没有接触过娱乐圈的人物，这件事情看样子简单，但其实是非常难的事情，要不然林董事长肯定不会让我们去做这件事情。
因为对于刘佳，林董事长开的钱肯定少不了，但是为什么她还不下决定呢，是因为刘佳犹豫这两家公司在未来的几十年里，谁的发展前景比较大，谁的名气比较出头。
所以我只能对冬姐说：“刘佳看的是名气，不一定是钱。”
第163章：再次遇见	“你说的没错，刘佳的确看的是名气，如果说风华传媒以后的发展前景没有果子娱乐有潜力的话，刘佳肯定不会选择风华传媒，所以咱们现在必须要了解一下风华传媒，要是风华传媒的发展潜力比果子娱乐好的话，我们也有把握，要是没有果子娱乐发展的好，说实话，咱们去和刘佳谈的时候我都有一点心虚。”
我很明白冬姐说这句话是什么意思，她在利益和情谊面前还是果断的选择了情谊。
冬姐的这个决定对于其他人来说或许是非常好的，但是对于商业上的一个女人来说未必是好事，商场如战场，如果光顾着情谊的话，那么很难达到我们想要的结果。
“那冬姐，你的意思是......”
我没有把话说明白，因为这件事情不是我能把握的住的，到后来还必须听冬姐的。
“这样，咱们分成两帮人，你去和这个刘佳见面，我去看看这个风华传媒的背景，后天在交流我们的结果，这样不但可以提高效率，还可以让我们提前做好接下来的准备。”
冬姐的思路非常清晰，这不到一会儿就点住了这件事情的根基，我毫不犹豫的答应了下来，拿着刘佳的资料左看右看。
回到酒店，大家已经醒了，王尚正在和蔷薇玩游戏，冬姐一回去就把小颜叫到了自己的屋子里。
而我和黎若晴站在一起聊着刚才我们去风华传媒的事情。
黎若晴看起来对于林董事长并没有那么感兴趣，反而对于事情的结果非常看中，一直冲我问事情办的怎么样？
我说了情况，心里却有一些小小的失落，因为她对于我只是有着朋友之间的问候，那个点把握的非常好。
中午吃饭的时候，冬姐宣布了事情，下午正式开始工作，我去找刘佳的经纪人，然后冬姐和小颜去调查风华传媒的背景，剩下的人就在这里好好的玩，没有命令不准跟着我们，而黎若晴，冬姐却没有安排什么。
“我呢？”
果然，黎若晴还是冲冬姐问了出来，冬姐显得有一些尴尬，看了看我以后我就抢先说：“你就好好的在这里放松，放松，等着有事情了，冬姐肯定会叫你的。”
黎若晴点头，并没有多说什么，冲我笑了笑看样子对这个安排非常的满意，冬姐和小颜看着我，显得有一些尴尬，不过最终也没有说什么，几个人在享受着青岛的美食。
中午的海滩有很多旅游的人，海鸥的叫声非常清澈，海水打击着石头的声音，就像一首旋律优美的曲子，让人听的心情非常的舒服。
吃完东西，就开始一下午的奔波，按照资料上写的，现在刘佳只是自己成立了一个工作室，别看只是工作室，但实际上工作室里面每个人的职责都分配的非常好，有助理，经纪人，和宣传之类的，简单点来说就是工作室开好的话，那就相当于一个公司，资历非常的强大。
刘佳的工作室是在商业青岛的这个商业街这边，此时是下午，所以大街上也没有多少人，我从出租车上下来，看了看周围，觉得自己就像一只无头的苍蝇一样，摸不着东西南北 。
而就在这时，一个人的出现，解除了我所有的焦虑，因为这个人不是别人，正是昨天在海边大骂她男朋友的女孩。
看来我和她还是上辈子有缘分，老天爷注定让她和我碰面，帮我解决我在今世的困苦。
此时，她抱着一堆东西正在奔跑，一件白色的蕾丝风衣，一条烂孔牛仔，和一双白色休闲鞋。
“哐当。”
突然，由于她的东西太多，最后，直接掉在了地上，我有一些无奈，走过去就帮她捡了起来。
女孩在赶时间，一直低着头冲我说谢谢，当她抬头看到我以后眼神一愣，眉头一皱，她没有想到会在这种地方遇见我。
“怎么是你？”
女孩非常惊奇，但还没有等我回答，冲我说她在赶时间，所以抱着东西又跑了起来，看着她慌慌张张的背影，我颇受感慨，又是一个小人物在大城市中奋斗的人。
我叹了一口气，掏出一支烟叼在了嘴里，看着这一栋栋高楼，我只能唉声叹气。
一支烟的功夫，我也该忙活了，按照资料上的地址，我在进了一栋商业楼，然后坐电梯直接去了三楼。
在电梯里，我还是挺紧张的，一切都是未知，刘佳是什么样的一个人，会不会很难接触，这些都是我一会儿要琢磨的。
“叮咚。”
电梯到了地方，我从电梯里走出，工作室装修的非常复古 ，分为几块，靠墙的位置是办公区域，很明显上面放着电脑。
在办公的地方左侧，是空着的，但是却架着相机，所以肯定是拍广告用的，在一块就是化妆的地方，这些区域前面是一张沙发，看样子是休息的地方。
“好，看这里，工作人员，光打上，咔嚓。”
一个声音响起，看样子刘佳正在工作，一个头发很长的照相师旁边站着很多人，看来这明星后面的实力还是挺大的嘛。
我走到一张沙发旁边坐了下来，看着拍照的人们，瞬间也觉得对刘佳感起了兴趣，她到底是一个怎么样的人呢？
“先生，请问您招谁？”
突然，一个声音响起，我皱了皱眉头，这声音怎么这么熟悉呢，扭头一看，我和对方都睁大了眼睛，难道这就是所谓的缘分吗，我到底前世在佛前求了多少年，竟然让我和这个女孩一连几次都见上面呢？
“怎么又是你？”
女孩也有一些惊讶，指着我问道，我也比较纳闷，觉得她怎么会在这种地方呢？
“我来这里谈事情，你在这里干啥？”
带着好奇，我冲她问，但是她接下来的回答，让我有一些怀疑，她说她在这里工作。
我不相信她说的话，就问她在这里做什么，当搬运工啊？
结果刚说完，女孩撇了撇嘴，指着正在拍照的人告诉我：“看见没，那个，对，正在拍照的，我就是她的助理。”
第164章：受挫	“你是她的助理？”
我此刻的心情是惊讶中带着好奇，看现在这种情况她不可能在骗我。
突然觉得有一些心安，因为我可以通过这女孩先了解一下刘佳是一位什么人，这会对接下来的约见起着非常之大的用处。
想到这里，我抓着女孩的胳膊就坐了下来，满怀欣喜的问女孩叫什么名字，当我得知她叫樊若嘉的时候，觉得这名字都好的不得了。
“你叫什么？”
樊若嘉对我也及其有兴趣，竟迫不及待询问，我报上自己的尊姓大名以后，樊嘉只是弱弱的点了点头，看样子我这名字对于她来说没有什么惊人之处。
“我想问你一下，你们的大明星刘佳她是一个什么样的人呢，简单点来说，就是她好接触不好接触？”
我双眼瞟着正在拍照的刘佳，扭头冲若嘉问着，但是若嘉的表情不是很好，不知是对我没有兴趣，还是她的回答会让我失望。
她撇撇嘴吧说：“这么给你说吧，一般人我们佳姐是不会接见的，这还包括那种西装革履，说话幽默的成功人士，你觉得，你这样，我们佳姐会不会把你直接赶出去。”
说完，还用她那细皮嫩肉的手指点了点我，我有一些听不惯她说这话，按照她的理解，我就是乡巴佬了？
所以，我翘着二郎腿，仰着我高贵的头颅看着若嘉：“你要是这么说的话，我已经知道大明星是什么一个人了，倒是你，你觉得你刚才的话有没有想过别人的感受，我比那些成功人士差吗？所以请你好好想想，我们生来平等，你作为一为大明星助理，你这样说，你让别人怎么想你，这不光光是你的事情，还会把刘佳牵扯进去，要是那样的话，你就是罪过啊。”
我一口气吐槽，让对面樊若嘉大跌眼镜，甚是佩服，她笑了笑，说她刚才话有点重，别让我放在心上。
从昨天到现在在不认识的情况之下遇见了三次，这就是说明上辈子修来的福气，怎么能因为她的一句话，而伤了我们的和气呢？
并且她为我还倒了一杯水，双手乘上让我，我端着水杯小小饮了一口，看着还正在忙碌的刘佳我问：“这都已经半个小时了，还得等多长时间啊，她平时都那么忙吗？”
若嘉脸色认真，满脸无奈点了点头说：“佳姐现在是圈内的关注热点，各大传媒公司和导演都争先恐后的在抢她，而她却对这件事情非常的不在乎，好像在等什么一样，你别看现在我们没有加入某个公司，但其实我们这个工作室就被很多广告商关注，都在找佳姐当代言人，所以现在我们不比那些大明星差，只是一个名声问题。”
她边说，我边点头，若嘉的话让我有一些退缩，我要是说服不了刘佳，那冬姐的合同，可就不能拿到手了。
在我思索的时候，若嘉又说：“倒是你，来找我们佳姐有什么事情啊，你不妨先和我说说，说不定我以后可以帮你，对你我都有好处。”
若嘉真诚的眼神打动了我，我觉得我也没有必要和她遮遮掩掩，老天爷安排我们三次见面肯定是有原因的，所以，我相信这个缘分。
“是这样，我呢，是一个……”
就这样，我就把我来的目的告诉了若嘉，她的反应过于平静，这倒是让我有一些想不通，她的样子不应该是那种非常不耐烦的吗？
“你最终的意思就是你是这件事情的中间人，只要我们佳姐和风华传媒签了合约，你们就可以和她签场地转让的合约。”
若嘉的理解让我惊叹，我有一些激动的说不出话，因为她是刘佳的助理，那肯定关系好的不用说了，就算是刘佳现在不同意，那只要若嘉在后面帮我，我想这件事情只是时间的问题。
“对对对，你说的没错，所以，你觉得你们佳姐会同意吗？”
“这个我还真就不知道，但是我要告诉你的是一会儿谈事情的时候你必须实话实说，因为我们佳姐为人处事都是坦诚相待，她不希望别人和她耍心眼，我只能帮你这么多了。”
刚说完，那边就大喊助理，若嘉一看，说了一句让我好好在这等着的话以后就跑了过去，想着若嘉刚才对我的警告，我觉得这件事情我还是可以拿下来的吗，如果拿不下来，那只能说是风华传媒真的有问题。
“哎呀，累死我了，你看看，你看看，我这脚穿着高跟鞋穿的都疼了。”
一句抱怨的声音响起，若嘉拧开一瓶矿泉水冲刘佳递了过去，我是第一次见到刘佳的真是面孔，比照片上好看多了。
一头乌黑的头发直直的披在肩上，一双月牙眼睛，一张红红的嘴巴，远一看，就像杨幂一样，看的我竟一时之间有一些呆坐在沙发上。
“哎，他是谁啊？”
刘佳一边喝水，一边看着我冲若嘉问，当我看到若嘉冲我摆手的时候，才反应过来，我连忙站起身来走到了刘佳面前，伸出双手并介绍着我自己。
“您好，我叫吴峰，今天来，是想和你谈一件事情，还望刘大明星，赏我这个面子。”
我的礼貌换来了刘佳的白眼，她扭头冲若嘉问：“又是那些传媒公司的说客啊，我不是都告诉过你吗，以后这些人统统不见。”
“对不起，对不起，我……”
看若嘉满脸委屈的模样，我赶紧说：“请给我一点时间，这不是她的错，您放心，我和那些人不一样，给我一点时间谈谈吧。”
我从来没有接触过什么名人，电视上看那些名人非常懂礼数，而如今刘佳却打断了我的这个想法，因为她不不但不懂礼数，甚至还有一些野蛮。
“不好意思，我这边还很忙，我没有时间，请您先出去，不要妨碍我工作。”
一句话说完，她把矿泉水瓶子给了若嘉，头都不回的去了旁边的一间房子，看着她那一副高傲的嘴脸，我心中就像火烧了一样，要不是还有事情要谈，我早就爆出口狠狠的和她讲一下道理。
第165章：比基尼	若嘉走到我面前，看了看已经走进屋子里的刘佳说：“要不你先回去吧，这边我会帮你留意一下，如果一有情况，我立马告诉你。”
我知道若嘉的意思，她是害怕我生气，更害怕因为我，而把这件事情闹大，如果因为那样的话，她作为一个助理，肯定会受到一些没有必要的麻烦。
但是我是咽不下这口恶气，我今天还真的要和刘佳好好的聊聊，就算合约谈不下来，出了一口恶气，我心里也会更舒服一些。
“我不走，我就在这里等着，你该忙忙，不用管我，你放心，这件事情肯定和你没有关系，我倒是要看看，我们的刘大明星到底是怎么样的一个人。”说着，我还故意提高声音往那间房子看去。
若嘉一听我的决定，立马就着急了起来，她拉着我的胳膊说：“大哥啊，我只是一个非常普通的助理，你这要是一直追着这件事情不放，那我肯定会遭殃的，你不能这么自私啊，我的意思是你先离开，如果哪天我看着她心情好了，然后我在打电话让你过来，并且咱们还住一个地方，这不是很方便的吗，你为啥就这么较劲呢？”
若嘉越说越着急，态度坚定的我，此时也有一些动摇，她说的没错，我不能因为个人的事情而让别人遭殃，这种是损人利己的事情还真不是我的人格。
所以我无奈的叹一口气：“行吧，既然你都这么这么说了，那我也不能让你遭殃，这样，我先回去，你帮我在这边好好说说好话，哪天你觉得机会可以我在过来，只要你能帮我，以后我定当重谢。”
“樊若嘉，樊若嘉，你干什么呢你，赶紧进来。”
刘佳的声音再次响起，充满了不耐烦，若嘉看着我，指了指屋子：“那就这么定了，我要去忙了，你就先回去吧。”说完就赶紧跑进了屋子。
我心里非常不服，但也没有办法，现在我们是主动，她们是被动，如果不按照她们的意愿来，我很有可能把这件事情办砸，人心都是肉做的，我就不相信，我的真诚感动不了她。
回到了酒店，王尚他们正在沙滩上玩耍，自从来到青岛，他和蔷薇的关系看起来不那么正常，两个人在平常人看来，觉得还真的是情侣。
而相比较他们，黎若晴就有些单调，她坐在太阳伞之下，手里端着一杯柠檬水，眼睛上戴着一副墨镜，一边享受着闲暇时光，一边观察着这来来往往的人群。
我坐在了她边上，深深的呼了一口气示意让我在刘佳工作室受的气，随风飘散，黎若晴扭头看着我，没有表现出什么表情，喝了一点点柠檬水一边问：“怎么那么早回来了，谈的怎么样？”
我不想在提那些不愉快的事情，冲黎若晴摆摆手，她也没有追问下去，我们俩就一直看着沙滩上的人群。
片刻，王尚漏着一身健壮的肌肉走了过来，看着我和黎若晴称赞我们懂得生活。
他坐在我旁边拿了一杯水喝了起来，稍后也问我谈的怎么样？
我为了不让别人操心，我只能说了句还行，王尚却没有黎若晴那么安定，不打破砂锅问到底，他就誓不罢休，一直问我还行是什么意思？
我没有心思和他聊这些事情，正好这时蔷薇走了过来，她一身比基尼，头发披在双肩，大长腿在太阳光地下非常的耀眼，吸引了沙滩上不少男人们的注目。
蔷薇一直就是玩性大发，刚坐在这里没有一会儿，就拉着王尚说要去游泳，我不知道他们游泳管我们什么事情，王尚非要拉着我和黎若晴一起玩。
“你们玩吧，我就不去了。”
黎若晴的拒绝没有一点用，蔷薇就像一只小鸟一样蹲在黎若晴边上催促着她：“哎呀，晴晴姐，还是一起玩吧，你说咱们女人这一辈子也就那几年潇洒的时光，不趁着这个机会好好的享受一下人间乐趣，要是老了，可真的就没有机会了，你难道想为你的人生留下遗憾啊？走吧走吧。”
蔷薇的样子让我和王尚忍不住想笑，最终黎若晴只能选择妥协，由于我和黎若晴都没有泳衣，所以我们只能去沙滩旁边的商店里去买。
黎若晴的身材非常的好看，一米七的身高，两条大长腿非常的诱人，倒是她那两座双峰，走起来都不听话的在颤抖。
面对着店里的比基尼，我被她们亮花了眼，我随便挑了一件以后就开始陪黎若晴挑。
“怎么样，这个好看吗？”
黎若晴拿着一款蕾丝的冲我问，我对于这种东西审美观都是一致的，但是有一点我可以确认，那就是人只要长的好看，穿什么都好看。
“好看。”
黎若晴好像看懂了我的心思，从边上又拿上一件问我：“那这件呢？”
我同样回答的是好看，黎若晴把那两件放下，扭头看着我问我是不是在敷衍她，说完，随便拿上一件就去了试衣间。
我无奈的笑了笑，走到门口一边抽烟一边等待着黎若晴出来。
半支烟的功夫，黎若晴在里面大喊，本以为她出了什么事情，我赶紧走过去问发生什么了。
她在里面大喊：“吴峰，吴峰，我好像忘记拿下面的比基尼了，谁知道这是分开的呢？就在那边放着，吴峰你帮我拿进来好吗？”
我无奈的摇摇头，本以为什么发生了什么，这一件小事就被她搞的大呼小叫的，要是心脏不好的，说不定还真的吓出病来。
我拿上黎若晴说的比基尼，摸着布料，感觉非常顺滑，看着那一条条纹路，幻想着黎若晴穿上肯定很好看吧。
我把东西送进去，大概等了三分钟的样子，黎若晴走了出来，我上下打量了她一下，瞬间就愣住了，因为太美，太漂亮了。
“怎么样，好看吗？”
黎若晴看着我问，眼神非常的迷人，我有一些发呆，一会儿她要是去了沙滩，肯定比蔷薇还要性感。
付钱以后我们就往沙滩上走去，不知道黎若晴是不是没意思闹着玩呢，也不知道女人之间是不是都存在着比美。
她走到我面前问：“吴峰，问你一件事，我和蔷薇谁好看？”
第166章：靠谱的风华	这对于我来说的确是一个很难回答的问题，因为不管黎若晴和蔷薇，两个女孩都是女神级别的人物。
但是我也很聪明，如果对着黎若晴说蔷薇漂亮，我想说这话的人肯定都是脑子缺氧，所以我装作很认真的表情冲她说：“这还用说吗，肯定你最漂亮了，你就是那种女神级别的任务，蔷薇她怎么能和你相提并论？”
我的回答并没有得到黎若晴的看好，她撇了撇嘴巴，嘟嘟嘴说我很虚伪，我有一些无奈，觉得这女人真是世界上最奇怪的动物，怎么说，她们都会不愿意。
回到沙滩，王尚和蔷薇已经在准备了，换好衣服，当我们走到沙滩上，所有人的眼神都冲黎若晴扫了过来。
黎若晴满脸笑容，晃了晃她的秀发，一副特别享受的样子，走到王尚他们旁边，就连蔷薇都惊呆了，一直在盯着黎若晴看。
王尚他这个人鬼点子多，为了使这次游泳增加趣味性，他想到了一个有趣的办法：“要不我们这些吧，我们比赛游泳，我和蔷薇一对，你和若晴一对，看最后哪一对的时间用的少，最后谁就获胜。”
我对游泳很坦然，因为小时候我经常会去游，但黎若晴就不一样了，她看起来比较害怕，摇了摇头说：“这个不公平吧，你们会游，我不是很会，你这一看规则就不完善。”
虽然黎若晴这么说，但是王尚缺没有听进去，他拍了拍我的肩膀：“没事，不会游，这不是还有吴峰吗。”
说着已经迫不及待的开始了，第一场是王尚和蔷薇开始，不夸张的说，他们都是游泳健将，两个人配合的默契度非常好，前后不到三分钟就游完了二十米。
这下，到我们上场了，黎若晴非常的不自在，我刻意的游的很慢，目的就是害怕她如果要是出什么事情，我会及时救治，结果我们这一圈一下子用了六分钟。
当我们游完回到沙滩上，王尚和蔷薇拍手叫好，我害怕黎若晴多想就说：“不就游个泳吗，看把他们高兴的那个样子。”
虽然这么说，但是黎若晴已经感受到了什么，看着沙滩上的众人为蔷薇叫好，这和她刚才过来的时候形成了一个巨大的反差。
终于，黎若晴忍受不住，冲我说：“你们先玩吧，我有些累了，想回去休息休息。”说完，没有等我说话，她就转身回了酒店。
看着她的背影，我有些无奈，不知道她为什么要刻意计较那么多呢？
王尚注意到了黎若晴的状态，走到我边上搂着我的肩膀问：“怎么，你惹她生气了？”
“我能惹她生什么气，还不是你，没事好好的玩什么游泳比赛，人家不来就不会，你还要玩，这下可好，出事了吧？”
王尚感觉到非常委屈，一直想冲我极力的解释，但是我都强势的反驳，最终，王尚放弃了辩解，坐在我旁边问：“哎，说真的啊，你和黎若晴现在到底什么关系，开始我以为你们俩已经在一起了呢，但看这几天的情况，你们也不像情侣啊？”
我不想谈这些不开心的事情，但是王尚看似对这件事情很感兴趣，最终没有办法，我玩弄着沙子说：“还能怎么样呢，她知道我喜欢她，但是她也没有说结果，我们俩关系是比之前好了，但是人家不说，我也不能问吧，其实我感觉这样挺好，说不定她正在考验我呢？”
王尚听完，对我非常的钦佩，拍着我的肩膀说我是世界好男人，只是让我注意点，别陷的太深，到后来要是真的不能在一起了，伤心的还是自己。
冬姐和小颜一直到晚上才回来，晚饭是在沙滩上烧烤，黎若晴没有把情绪带到晚饭里，有说有笑的，看到她这样，我也彻底的放下了心。
吃饭的时候，我们谈起了上午的事情，我把情况说完以后几个人都在唠叨刘佳怎么会是这么一个人，但是冬姐给我的态度是让我继续找刘佳谈，必须把刘佳拿下。
看着冬姐和小颜的模样，觉得她们今天的结果应该是好的，所以我拿着一个牛排边吃边问：“对了冬姐，风华传媒到底怎么样，我既然要把刘佳拿下，那么咱必须也得保证她以后的演艺生涯不是。”
冬姐点点头，表示我说的没错，不过她让我放心：“今天我和小颜去调查了一下，风华传媒挺靠谱的，几年前有一个组合，现在已经去韩国发展，还有一个演员，在她所有的作品中演的都是反派，但是人家现在是一线演员，公司旗下的所有娱乐圈的演员都非常的好，目前他们公司和国外也有合作，我相信，刘佳加入他们是一个不错的选择。”
知道了这个消息，我就放心了，让刘佳加入风华的是我们，如果在不久的将来要是在事业上发生什么事情的话，那么我们也肯定有不可推卸的责任。
好在风华靠谱，这为我也增添了不少信心。
吃完东西，众人都回到了酒店，劳累了一天，也该好好的休息休息，只有黎若晴孤身一人站在海边不知在思索什么，我点燃一支烟，就走了过去。
“还不回去啊，海边晚上挺凉的，你穿那么薄，容易感冒。”
黎若晴嘴角咧了一下笑了笑，看样子是有什么不开心的事情，想自己一个人站在海边宣泄。
想着今天发生的事情，的确是王尚做的不妥，为了不让矛盾发生，我说：“今天的确是王尚做的不够好，你别介意，他就是那样的一个人，我知道你很在乎面子，但过于在乎面子也不是一件好事情。”
说完，黎若晴转身看着我，坐在沙滩上双手抱着自己的腿，海风吹过，打乱了她的秀发，就在这时，她说：“你没有必要说这些，我没有在乎这件事情，我只是觉得有一些累了，想自己一个人待一会儿。”
她的话，把我堵死了，我把烟头掐灭，把我的外套给她盖上：“那行，你早点回去。”说完，转身离开了这里。
第167章：床上的谈话	回到房间，我陷入了沉思当中，一直在试图琢磨着黎若晴现在心里到底在想些什么，自从救她出来以后就像变了一个人似的，让人琢磨不定，就算以后我们镇的不能在一起了，好歹你让我断了这个念想，我觉得这才是对我最致命的。
次日，我还像昨天那样来到了刘佳的工作室，但是过去以后不知道怎么回事工作室竟然关门，开始我还以为是没有上班，但是几个小时过去了还是没有见着人来。
想来想去，我觉得事情不对，所以就赶紧拿出手机给若嘉打了过去:"喂，你们去哪了，我在工作室门口等了好长时间了，怎么没有见着一个人过来?"
我的语气有一些着急，就害怕刘佳因为一些事情而出差，那样的话，我们这件事情就很有可能被终结，因为我们不可能耽误这么多时间，并且家里也有很多事情要忙。
若嘉也许知道了我是怎么想的，先是安慰了我几句，后来才说:"是这样，今天我们去外地拍广告去了，所以今天就没有在工作室。"
"在外地拍广告?"
我最担心的还是来了，我二话没说就埋怨若嘉为什么不提早告诉我，但是我却没有听若嘉的解释。
"你说完了吗?"若嘉语气突然发生了转变，我喘了一口气，点头:"说完了，你明明知道刘佳今天要出去，你为什么不提早告诉我呢，让我也有一个准备不是。"
"我们晚上就回去，并且我也是今天早上才知道这件事情的，所以并不是我不想告诉你，而是我知道这件事情以后也已经晚了，我知道你现在着急，但是你能不能把我话听完在说?"
若嘉生气了，冲我说了一大堆之后就把手机挂了，我回想着她刚才说的话，一瞬间感觉到非常尴尬。
她说的没错，这件事情的确怪我，放在谁身上，谁都不会好受的，现在想想，只能等着若嘉回来以后冲她赔罪。
刘佳今天不在，那么我就有一天的空闲时间，转来转去也没有什么东西吸引着我，坐在马路的边上，抽一支烟，看着这来来往往的人群，突然觉得自己好孤独。
其实我此时是非常想叫黎若晴出来玩的，但是我觉得我和她现在已经找不到以前的感觉了，以前我们见面总会嘻嘻哈哈的大笑，而现在带给我们的除了尴尬没有任何东西值得我们留恋。
一支烟的功夫，一阵手机铃声把我从幻想中拉了回来，按下接听键盘，是黎若晴的声音。
我感到非常的惊讶，并且从来没有想到她会主动给我打电话，让我受宠若惊。
"你在哪?"
黎若晴依然用非常平静的声音冲我问，我告诉了她的地址她说:"这样，你现在回来找我，我有事情要和你说。"
"什么事情?"
在电话中，我就已经迫不及待的想知道了，但是黎若晴她没有给我这个机会，直接就把手机挂了，我感觉有一些纳闷，不过最多的还是紧张，一直在想她会找我说什么事情?不会是我们之间的感情的事情吧?
驱车回到酒店，来到黎若晴的门口敲了敲房门，里面立刻传出来让我进去的声音，我打开房门走了进去，发现她正在沙发上看电视，房间里并没有布置的像有什么事情宣布的一样。
"坐吧。"
黎若晴冲我摆摆手，让我坐在她面前，接着她给我一杯可乐，也坐了下来。
"你的衣服，昨天谢谢你。"
我松了一口气，拿着我的衣服在想她肯定不是把我叫过来只是给我衣服的，所以我就问:"叫我来，有什么事情吗?"
我清楚的看到当我问到这个问题以后她的面部表情发生了变化，双手紧搓在一起，看样子这件事情还挺重要的。
"吴峰，咱们俩在一起吧。"
她说完，抬头看着我的眼睛，而我，有一些梦幻般的感觉，我以为自己听错了，所以就让她又说了一遍，等着黎若晴说了第二遍以后我才知道这是真的。
"可是，可是……"
我高兴的不知道该说些什么，黎若晴笑了起来捂着我的嘴巴，像是看出了我的心思一样:"你别说话，我知道你要听什么，我之前和你完全是两路人，其实刚开始我对你还是有感觉的，只不过那个时候我不是有老公吗，觉得非常对不起你，并且经过和你相处，我觉得你的一些习惯我接受不了，所以渐渐的，那种赶紧就淡化了。"
这正是我想知道的，原来黎若晴还是很了解我的，她坐在我身边又继续说:"但是我遇到了危险，你都拼命救我，这让我很感动，其实这中间我就一直处于非常矛盾的阶段，我不知道到底应不应该答应你，所以这才有了最近发生的事情，我一直拿你当朋友看，但是昨天冬姐找我聊了很多，说了你很多好话，说你为我付出了这么多，也该让我有回报了，就算真的不能在一起也别拖着，那样活是最累的，冬姐说完，我想了很久，我觉得你就是我这辈子对的人，所以，你，愿意答应我吗?"
这个消息对于我来说是一种惊喜，我当然愿意，还没等我说话的时候，一个软绵绵的东西就吻在了我的嘴唇上。
我慢慢的闭上了眼睛，搂着怀里的这个让我等了好久的女孩，慢慢的亲吻着她，我尝试着打开她的牙齿，两只舌头卷在了一起。
我抱着她来到了房间，把她放在床上开始我们的美好时间，不到一会儿，房间里就喘来了隐隐约约的呻吟声。
一个小时以后我和黎若晴躺在了床上，我一边抽着烟，一边笑着，觉得这一切真的就像做梦一样。
黎若晴躺在我的怀里，小鸟依人，原来她也会少女萌萌哒，这时她突然窜起来，好像想起了什么，看着我的眼睛问:"吴峰，冬姐怎么就对你这么好呢?"
"怎么就对我好了?"
我有一些想不通她是什么意思，我自从认识冬姐以后，就觉得她就像姐姐一样照顾着我，只有那次说她喜欢我，但我想那也只是她无意之间说的。
第168章：解释清楚	"我就一直把冬姐当成自己的姐姐看待，说实话，自从我认识了她，她就真的像姐姐那样，对我非常的好。"
我的回答我认为是非常完美的，但是有一些东西真的很奇妙，就是那种你个人觉得不可能发生的事情，在别人看来却已经发生了。
就好比这件事情，黎若晴的看法就和我的想法不同，我觉得我和冬姐只是非常普通的关系，但是在黎若晴看来，这件事情可就没有我想的那么简单。
所以她看着我，看似想从我的眼睛里看出什么东西一样冲我问:"我觉得你和冬姐的关系没有那么简单。"
我不知道黎若晴为什么会说这样的话，所以我问她为什么这么说，让我高兴的是，她也没有说出什么，只是说在某些事情，能看出我们的关系不一样。
黎若晴的这种状态在我看来是累了，所以，我拍了拍她的肩膀说:"你肯定想多了，好好的休息休息，不要太累，我现在已经和你在一起了，并且我我拿冬姐一直当我的姐姐，你觉得我有可能会做那种事情吗?"
我的话让黎若晴非常感动，她小鸟依人的躺在我的怀里，闭上眼睛，好好的享受这美妙的时刻。
虽然我嘴上刚才说的非常轻巧，但是此时此刻在内心里，还是有一些想法，既然黎若晴能看出来这些，一是说明她在乎我，二是说明真有这样的事情发生。
晚上，由于我和黎若晴在一起了，所以我们就决定请大家吃一段饭，开始大家都不知道，每个人都非常的好奇，我们到底想做什么。
但是当我端着酒杯冲大家宣布了这件事情以后，每个人脸上都充满着不可思议，王尚和蔷薇两个人互相看了看，在不停的用眼神做交流，蔷薇好像再说，你看她们都在一起了，你什么时候向我表白。
而冬姐和小颜，两个人也都漏着笑容，小颜的笑非常的真诚，但是冬姐，看起来就没有那么开心，她的笑只是强行让自己裂开嘴巴笑了起来。
黎若晴也很聪明的观察到了这些，她看着我，没有表现出什么，吃完晚饭，我和黎若晴回到了房间，她没有和我提冬姐的事情，而我却非常的想说，但是又不敢说。
最终，还是黎若晴打破了这份尴尬，她站在窗户的位置让我过去，就好像发现什么重要的事情一样。
"吴峰，吴峰，你过来，你赶紧过来。"
她一边看着窗户外面，一边冲我招手，等我走到她边上以后往外面看了过去，发现冬姐独自一人站在海边不知道在看什么，更准确的说，她应该是有什么不开心的事情在独自发泄，这这件不开心的事情，很有可能和晚上的这条消息有关。
"去吧。"
黎若晴扭头看着我，我不知道她让我做什么，只是看她笑了笑非常理解的说:"去了和冬姐说清楚，我早就看出这个问题了，既然你现在和我在一起了， 你就得让冬姐断了这个念想，然后咱们俩以后好好生活，不要受外界的干扰。"
这件事情一发生，我就害怕黎若晴不理解我，但她说完这句话之后，我简直感动的无话可说，我觉得黎若晴真是善解人意。
看到独自站在海边的冬姐，为了我和黎若晴，为了冬姐她本人，我走到了她的后面。
我手里拿着一件厚衣服，而冬姐，此时却穿的如此单薄，扭头看了看，发现黎若晴已经不在窗户的边上，看来，她是相信我的。
我悄悄的走到冬姐的后面，把厚衣服为冬姐披了上去，她开始没有发现我，一扭头看到我以后感觉非常的吃惊，没有想到我在这个时候会来。
“你，你怎么来了，你不是该去……”
冬姐笑着问我，海风把冬姐的秀发吹的很凌乱，但是在我看来，她依然是那么漂亮。
我不想铺垫太多，因为我觉得这件事情还是说明了比较好，要不然在以后的生活中肯定会有什么麻烦。
想到这里，我看着冬姐说：“冬姐，我有一件事情要说。”
“你说。”
冬姐应该知道我今天找她是做什么，而我此时的样子也已经很明显了，而冬姐还继续让我把话说出来，我想她应该想让我亲口说出来吧。
“冬姐，说实话自从我们认识以后你帮助我很多，也让我成长了许多，可以这么说的就是，如果没有你的帮助，我说不准自己现在会沦落成什么样子，你的帮助，我这辈子都有可能偿还不了，你就是我生命中的贵人。”
说着，冬姐的眼泪此时已经出来了，她红着眼圈点点头，表示理解我，所以我有说：“但是冬姐，你对我的好，我肯定不会忘记，但是这仅仅是我感谢你，感谢你帮助了我那么多，这辈子我还不了，我下辈子在还，一直以来我都没有想过我们会发生什么关系，我一直把你当成姐姐看，所以希望你也把我当成弟弟看，所以，冬姐，我的意思你应该明白了吧？”
说完，觉得自己心里轻松多了，我相信冬姐肯定会尊重我的选择，但只能让她伤心一段时间了，因为我现在有了黎若晴，我必须要担负起作为一个男人该做的事情。
而在冬姐心里，看到我成长了那么多，她也非常的高兴，既然我说把她当姐姐看待，姐姐肯定是希望弟弟过的好。
所以，她很欣慰的点了点头说：“我明白你的意思，赶紧回去吧，这挺凉的，我在站一会儿，也回去，好好待若晴，她是一个不错的女孩。”
冬姐的平静，让我心里躁动，我不知道我的话她明白多说，想在说第二遍的时候又说不出来了。
但是听她说让我好好待若晴这句话，我想冬姐也肯定明白，所以，我说了句晚安就走了回去。
一路上，还是不放心冬姐，但是也没有办法，回到房间以后黎若晴正坐在床上看书，一看到我回来，并没有急急燥燥的，好像对这个结果非常不看重一样。
第169章：再一次遇到麻烦	“和冬姐谈好了，我想她知道了我的意思。”
虽然黎若晴没有问，但我也告诉了她事实，因为这件事情确实是我的问题，所以我必须要说清楚，为我们的以后打下了一个坚定的基础。
黎若晴没有说什么，而是和我谈论起了其他话题，两个人聊的也挺高兴，深夜我才回到了自己的房间，想想和黎若晴在一起的时间，心里也挺甜蜜的。
次日，为了尽快的把刘佳拿下，我一早就去了她们工作室，在门口等了好久，才等到她们的到来。
再次见到我的刘佳非常吃惊，而若嘉却没有一丝惊讶，看来若嘉已经知道，我是一个不达目的誓不罢休的人。
而刘佳的态度让人非常气愤，她见到我以后二话不说就让工作人员把我赶出去，并且还冲我说：“你脸皮怎么那个厚呢，我那天已经说了昂，你如果还是那些传媒公司派来的说客，请你赶紧离开这里，要不然，别怪我不客气。”
若嘉知道我是一个什么样的人，说着刘佳一说，她连忙站在了我的面前，她了解我的脾气，说真的，要不是若嘉拦着我，我早就动粗了。
而刘佳看到自己的助理站在我面前，皱着眉头没有想到会是这样的一个情况，她说：“若嘉，你怎么，你怎么站在他前面了。”
若嘉是一个好女孩，反正这是我的想法，因为她的这一个举动如果把刘佳惹怒了，她很有可能把若嘉开了。
但就是这种情况，若嘉还是替我说话：“佳姐，佳姐，你听我说，他真的和以前来的那些人不一样，真的佳姐，您给他一个机会，或者说只给他十分钟，十分钟以后你该怎么样，怎么样，但是你也不能这样把人家拒之门外啊，更何况您现在正处于上升时期，要是被外界知道了您把客人拒之门外，对您的影响不好，您说呢？”
若嘉的这一番话不光光让我震惊了，更是让刘佳都感觉不可思议，她们俩接触的比较多，刘佳此时的表情完全不敢相信自己的一个助理竟然这么大胆，说出这么一句符合现状的话。
看到刘佳有一些动摇，我也连忙说：“佳姐，真的，您给我一个机会，我肯定还你一个宇宙，我算上这次已经来了两次了，难道您还要我为您上演方面三顾茅庐的情景吗。”
我们每人一句，终于说服了刘佳，她看着我和若嘉那种渴望的眼神，最终点头，但是很认真的冲我说：“我给你十分钟的时间，十分钟的时间你要说服我，要不然对不起，就算诸葛亮来了，我也帮不了你，进来吧。”
说完，转身踩着她那明星的步伐，进入了办公室，我和若嘉看了看，她为我加油打气，我说了一句谢谢。
来到办公室，刘佳已经坐在自己的位置上翘着二郎腿等着我，她身穿红色衣服，就像女王一样，气质压人。
我站在她面前，二话不说就开始了我的演讲，我必须十分钟的时间说服她，这是一件很难的事情，但是我从若嘉那里知道，刘佳最看重的就是真诚，所以我说：“我来呢，确实是有一些私心，风华传媒很看好你，我们需要风华的帮助，所以风华就让我当这说客，然后说服你和他们公司签约。来的时候我特意的调查了一下风华，因为我们必须负责，不能因为我们需要她的帮助，就对你没有任何保障，但是调查结果确实很让我们很放心，他们的公司我就不用多说了，但说你，你今年二十五岁，可以说是正处于事业的上升阶段，而你拍的电视剧和电影大部分都是现在市场上最受欢迎的，所以你必须要加入一个公司，而风华就是你不错的选择，他们公司旗下所有的艺人都很不错，现在发展的都是一线明星，果然娱乐，它的实力也不错，但是他们公司刚注册没有几年虽然外界的反向不错，但是他在这个行业完全处于新阶段，所以该怎么选择就看你了。”
说完，刘佳看着我，脸上没有一丝表情，也不说话，不知道在想一些什么，难道对我说的不满意？
但是不满意她也应该告诉我，但是她这个样子，真的让我有一些接受不了。
带着这种好奇我问：“怎么样，到底有没有说服你？”
刘佳深呼了一口气，看似对我非常满意，但面色中还带着隐隐约约的尴尬，后来她才说：“可是，可是我现在已经和果然娱乐谈好了，准备后天就去签合同，但是经过你这么一说，我有一些后悔，只是不知道他们愿不愿意放过我。”
这对我来说是一个打击，意思就是我说了这么多还不如刚才直接离开，我有一些反应不过来，愣愣的看着刘佳。
谁知道刘佳态度大变，从自己的椅子上站起来拉着我坐在了沙发上，一边为我倒水一边解释说：“真的不好意思，不好意思，现在我如果要反悔了肯定不行，所以对不起了。”
“你先别说对不起。”我冲她摆摆手，我想努力一下，因为这不光光关乎到我，还关乎到冬姐，关乎到冬姐甚至我们的以后。
“今天晚上我回去和我们老板商量商量，看看有没有挽回的余地，如果可以你必须要和风华签约，要是不可以的话，只能祝你以后事业顺利。”
刘佳此时就像孩子一样，非常的听话，一听到我这么说她连忙答应了下来，说一切都听我的。
我没有久留，站起来直接走了出去，若嘉问我情况怎么样，我没有理会她，出了工作室就往酒店赶去。
到地方以后，我直接来到了冬姐的房间，她此时正在和小颜一起谈工作，一看到我进来了两个人都有一些纳闷。
“我有事情要说。”
说完，我坐到了沙发上就把情况说了一遍，冬姐和小颜听完以后两个人挺惊讶的，她们没有想到，刘佳会提早做出选择。
冬姐双手紧搓的想了想：“这件事情很重要的，如果让刘佳现在反悔，果然娱乐肯定不会放了她，这对她以后事业的影响非常大，所以咱们要慎重。”
我有一些着急，心态不稳，而冬姐的话是侧底的让我着急了起来，还没等小颜说话，我问：“那怎么办，难道，难道这件事情就直接放弃了吗？”
第170章：林董事长的态度	“肯定不能放弃的。”
冬姐的话让我松了一口气，因为我知道，这件事情对于我们来说是非常重要的，如果我们要是放弃了，拿不到风华的合约，那么我们就不能把富家商场的场地买过来，要是那样的话我们可就反不了身了。
小颜一直很淡定，在我和冬姐说话的同时，她一直在思考这件事情，终于，她眼睛放光，看着我和冬姐说：“我觉得这件事情要是让刘佳反悔，肯定会影响她以后的事业，毕竟果然娱乐在这里的实力还是很强的，要是刘佳突然反悔，那果然娱乐肯定会报复，与其这样，不如我们让刘佳把时间签少一点时间，比如三年，或者五年。”
我觉得小颜的这个想法可以，时间签少一点，时间一到就和果然解约，然后跳槽到风华，到目前为止，这个是我们唯一的办法了。
而冬姐看起来有一些不赞同，所以我问冬姐你的想法怎么样，她说：“小颜的想法挺好的，但是话说回来，这个想法还是有很多纰漏的。比如说三年以后，三年以后我们都不知道娱乐圈会发生什么事情，或许三年以后刘佳就不是当红明星了，如果那个时候在想去风华，风华也不一定签她，所以更别说五年了，娱乐圈，混的就是青春饭，青春一过，下面的新人肯定会脱颖而出，就算刘佳当时还很红，但是风华那个时候说不定看重的是新能量的植入，所以，我觉得这个想法不妥。”
冬姐的话，确实说服了我和小颜，看来冬姐还是资历比较好，一句话，就说出了重点，说实话，我们现在是站在刘佳的角度考虑问题的，但是除了这个办法，对于我们来说，就真的没有什么办法了。
三个人又陷入了沉思，因为这件事情对于我们的确是一个非常大的问题。
最后冬姐看着我们，一副领袖的模样：“要不先这样，我们去风华在找林董事长谈谈，看看她是什么意思，然后咱们在决定该怎么办？”
冬姐的话对我们来说还是有权威的，我和小颜都认同，所以就决定一会儿再去风华找林董事长谈一下。
再去的路上，我是非常没有把握的，因为林董事长看样子真的很看好刘佳，而我们现在的结果肯定会让她失望，她失望，那我们的事情就没有余地，而我们这次去的目的，就是看看有什么挽回的余地，想碰一下运气。
来到风华，我们直接去了林董事长的办公室，进去的时候她正在办公，一看我们进去了就让我们先坐。
我们毕竟是客人，所以一直等到林董事长把事情办完以后才开始聊起了这件事情。
林董事长对于我们的结果还是很期待的，让助理为我们沏了一杯茶，就问：“怎么样，刘佳那边有什么结果没有？”
我有一些不好意思看她，满脸的尴尬，冬姐和小颜也是一样，林董事长毕竟在商战上也是江湖了，看到我们的样子直接回绝了我们。
“行了，你们不用说，我都已经知道了，事情办砸了是吧？那行，什么都不用说了，咱们的那件事情不可能的。”
一句话，犹如闷雷一样打击着我们，我着急了起来，还好有冬姐，稳住了军心。
“林董事长，这件事情要说办砸也没有办砸，只是现在我们面临了一件非常复杂的事情，我们今天过来的意思就是想和你商讨一下，这件事情该怎么办？”
冬姐的话让林董事长又充满了兴趣，她看了看我和小颜，示意了一下问：“那行，你们说说，看看什么麻烦的事情？”
“是这样，我今天去找了刘佳，她也愿意和你们签约，但是她之前已经和果然娱乐说好了，我们想着要是她现在反悔，会不会对她有什么不利的影响。”
我简单的说完以后林董事长面部表情变的缓和了一些，她没有想到我会把刘佳说服，对我们认为麻烦的事情完全没有再提。
“你真的把刘佳说服了？”
林董事长害怕我骗她，再次冲我证实了一遍，当她知道这是事实以后她完全不敢相信，我和冬姐都非常的惊讶，现在还有一件更麻烦的事情在这里摆着，林董事长，她在高兴什么呢？
终于，冬姐实在忍不住了，她冲林董事长问：“林董事长，现在还有一件很麻烦的事情在这里摆着，我，我真的不知道你高兴什么？”
林董事长笑了笑，缓和了一下稍后满脸自信的说：“这样，你们让刘佳不用怕果然，我们公司既然有实力签她，更有实力保证她以后在事业上的各种方方面面，你让刘佳不用害怕，我保证只要她和我们公司签约，网上看不到她的一点负面消息。”
刚听林董事长说完，我有一些担心她是不是在骗我们，因为她们的目的很简单，就是把刘佳签到手，签到手以后我们就不知道了，所以我还是很担心林董事长这个保证的。
很显然，林董事长也看出了我们的意思，所以漏着笑容拍着手说：“说实话，你们这些人，我还是第一次见到，以往的人都是为了自己的目的什么都敢做，什么都敢说，而像你们这样的人，我还是第一次见到，你们放心，我刚才说的都是真的，我们公司现在以三百万签她，你说我们花了这么多钱目的是为了什么，不就是为了她能给公司带来效益吗，如果就按照你们说的那样，我们签了她要是不管她的话，那我们不也是处于亏损状态吗，是不是，更何况我们公司缺演员吗，我们不缺，我们不和其他传媒公司那样，比的是哪家公司的演员多，我们是保证每一个演员都有她的价值，所以，我想你们在这方面，有一些误会我们了。”
林董事长说完，我们互相看了看，觉得她说的没错，看着林董事长的眼神，我们觉得这件事情还是要和刘佳商量一下，她同意，那么这件事情就解决了。
所以冬姐说：“那行，我们晚上会和刘佳商量一下，她同意，明天就签合同，但是你们，必须保证网上不能有一点的负面消息。”
第171章：碰巧	林董事长还是很理解我们的，因为这件事情的主动权在于刘佳，所以和我们说这么多，不如让刘佳知道。
并且林董事长还知道，这件事情是不能着急的，你越着急越没有用，只能静下心来等待，所以她点头：“行，那就这样，你们晚上在和她说一下，一定要把我的意思好好的传达给她。”
我们让林董事长放心，只要风华靠谱，我们就有能力把刘佳说服，因为我们都是以坦诚相待，所以在这中间，是不能有一些个人心思在里面。
离开风华，在回去的路上，我们讨论起了这件事情，我还是有一些不放心林董事长，但是冬姐看样子挺放心的，后来她告诉我说毕竟林董事长说的都是事实，如果把刘佳签过去不管的话给风华也带不来收益。
冬姐的话让我和小颜都安心了下来，要是林董事长说的的确是真的话，那么我们和刘佳说这件事情的时候也有底气了。
回到酒店已经是傍晚了，由于我们的时间比较少，所以一回去我就准备去找刘佳，这时冬姐找到了我问我有没有把握把刘佳说服？
说实话，我觉得自己还是没有把握的，因为我们不管怎么说，刘佳还会很害怕，而冬姐看清了这个事实，她想帮助我。
所以她看着我的眼睛说：“要不这样吧，我和你一块过去，这样我可以帮助你不是，假如要是说服不了刘佳的话，我也可以帮助你。”
按理来说，冬姐说的没错，也符合常理，但是现在我就是不想让冬姐去，原因只有一项，那就是我现在已经和黎若晴在一起了，我不想让她多想。
想到这里，我摇摇头：“还是不要了吧，你放心吧冬姐，这件事情我肯定有把握的，你就放心的交给我就行了。”
我虽然是那样想，但是冬姐看样子和我想的不一样，她是完完全全处于工作上才想和我一起去的，而我说完这句话以后她也很相信的点了点头说：“那行，那我就不耽误你时间了，你赶紧去，说的时候不要着急，慢慢的来。”
我点头表示答应，驱车来到工作室以后天色已经渐渐的暗了下来，有了上午刘佳的认可，下午见刘佳可就没有那么麻烦了。
走进工作室以后工作人员依然在忙，若嘉和其他的人正在搬东西，但是让人纳闷的是刘佳不在。
这让我心里瞬间着急了起来，这刘佳要是不在，我可就错过了一个大机会了，这时，若嘉正好扭头，看到我以后连忙跑了过来。
她表情有一些浮夸，让我非常好奇发生了什么事情，她结结巴巴，看样子很着急的冲我问：“你，你怎么又来了？”
听她这么说，我就知道肯定出了什么事情，我笑着问：“我怎么就不能来了，刘佳现在都不一定要说我什么，你怎么还就这样了呢？哎，对了，我现在有很重要的事情要说，刘佳在办公室吗？”
我现在是非常的着急，想赶紧见着刘佳把话说清楚，所以我一边冲若嘉说一边养办公室走去，但是让我纳闷的是若嘉竟然拦住了我，不让我进去。
我有一些郁闷，急的实在受不了我就问她：“不是，到底怎么回事啊，别拦着我，是不是刘佳不在啊，不在你给她打电话，问问她现在在哪，然后我过去。”
我的猜测都没有准确，若嘉摇头告诉我不是这样，我一听，就火了，既然刘佳在里面，你为什么不让我进去，更何况现在我还很着急。
所以我没有理会若嘉，直接就推门走了进去，进去以后才发现，刘佳正在和一个西装革履的男人谈话，男人看样子也是一个公司的，因为后面站着一位助理。
我看向了刘佳，而她看我的眼神却非常的尴尬，就好像要发生什么事情一样。
直到后来，我才知道这是一件什么事情，心在那位西装革履的男人不是别人，而是果然娱乐的总经理，他们这次来的目的是问问刘佳想的怎么样了，什么时候可以把合同签了，看来他们也非常的害怕有人和他们抢人，只是他们不知道的是，现在已经有人开始抢了。
我走到刘佳边上，看着果然娱乐的总经理没有说话，我只是一直在听他们的对话，果然娱乐想让刘佳明天就把合约签了，但是刘佳此时心里我是知道的，她很向着我们这边，所以就一直没有做出回应。
后来果然娱乐就问刘佳她在想什么，刘佳不敢把我们的事情告诉果然娱乐，只是一直再拖，我在边上都看不惯了，所以就站起来走了过去。
“刘小姐现在不想和你们公司签约了，所以你们也不要逼她，这样会更显得你们公司不尊重艺人，你们想想，一个不尊重艺人的传媒公司，还想让人家怎么和你们公司签约呢？”
我的话让果然娱乐的总经理心头一惊，他指着我又看向了刘佳，非常想知道我是何方神圣，竟然敢这么和他说话。
刘佳看着我，不敢把我的名字说出来，所以我就告诉他：“我是谁不重要，重要的是现在刘小姐不想和你们签约，你们也不要在纠缠她了，这样很没有礼貌的，你们知道吗？”
我的话在总经理面前就好比放屁，现在刘佳还没有说什么，只能说明，我的话就相当于放屁，果然娱乐总经理不想和我说太多，所以就让刘佳好好想想，然后在做出决定。
说完，眼睛狠狠的瞪了我一下就走了，我也不怯场，他们一走，我就坐在了刘佳面前。
“你刚才不应该那么说的。”刘佳冲我埋怨道，看起来对我刚才的表现非常不满意。
我没有理会这些，直接开门见山的就把林董事长说的话告诉了她，刘佳听完以后面色沉重，看起来她就像拿不定注意一样。
不过我也可以理解，毕竟是自己的人生大事，肯定要好好的考虑一下，要不然以后要是遇到什么事情，那就麻烦了。
第172章：刘佳的态度	片刻，刘佳说：“刚才果然的经理过来就是要和我谈合同的事情，他让我明天就签合同，我一直再拖，但是看他的那个样子就好像知道了什么一样，然后幸亏你来了，要不然我真的不知道该怎么说。”
我皱着眉头，没有想到果然消息这么灵通，我来找刘佳只有三趟，而他们就得到了消息，我想他们刚才也肯定知道我是什么身份，所以对于我们来讲现在是最重要的时刻。
“说真的刘佳，风华我的确建议你过去，我们都已经了解过，风华的实力的确很强，并且它们的董事长也已经冲我保证过，你过去以后以三百万的价值签你，然后还会对你各种包装，所以你尽管放心。”
我的话让刘佳点了头，但是现在的问题并不是刘佳想不想去风华，而是刘佳去风华的话，那么怎么和果然解释？
刘佳担心的是这个问题，所以她问：“我要是去风华的话，它能保证果然不会对我做出任何威胁吗？我现在担心的是这个，并不是我现在还想去哪？”
刘佳越说越激动，甚至我可以感觉到她很浮躁，看来这一段时间因为这件事情把她折磨的也不轻。
为了让她缓和下来，我也放慢了语气，因为我觉得应该是我给了她很大的压力：“这样，你先别激动，这件事情我们完全按照你的想法来做，你想怎么样就怎么样，所以你好好的想想，然后在给我答案。”
说完，刘佳抬头看了我一眼，我坐在椅子上观察着她面目表情的变化，发展她时而急躁，时而缓和，想冲我说什么，但是却又没有说出来。
我没有催促她，因为现在刘佳需要时间来自己考虑，要是个人没有考虑好，我们旁人说什么都会没有用的，所以我尊重她。
大概二十分钟以后，刘佳抬头看着我，我的心也在这个时刻题了上来，我看着刘佳问：“怎么样，想好了没？”
刘佳看着我点头：“想好了，我决定和风华签约，但是风华必须要帮助我对抗果然的威胁。”
听到这个消息，我高兴的简直就要跳了起来，听刘佳的条件，我很坚定的点了点头说：“你放心吧，这个是必须要保证的。”
刘佳松了一口气，眼神有一些迷离，想了一下说：“那这样吧，你让风华准备一下，我明天下午去风华公司，然后合同要是能签的话，我就签了，但是我这边一签合同，那果然那边肯定会做出一些措施，那个时候风华必须立马阻止。”
“行，我知道了，我一定把话带回去。”
一切商量完以后，我就告辞了，驱车回到酒店把情况和冬姐说完她也挺高兴的，冬姐立马就给林董事长打了个电话，把刘佳的要求都说了一遍。
林董事长二话没说直接就答应了下来，并且明天要是刘佳来的话，她亲自把合同递给她手里。
听完林董事长的发誓，我们也是松了一口气，忙了一天，身体也挺累的，但是一想到黎若晴，我还是敲响了她的房门。
但是让人纳闷的是房门竟然没有关，我走了进去黎若晴不在屋里，只有卫生间里流着水哗哗的声音。
看来她正在洗澡，自己没事只有坐在沙发上看了会儿电视，十几分钟以后黎若晴从卫生间里走了出来，看到我以后也没有表现出什么惊讶的神色。
一遍摆弄着她的头发一边往我这边走过来，并且嘴里还嘟嘟的说：“刚洗了个澡，今天你看起来挺忙的。”
我坐在沙发上揉着太阳穴，想着一堆堆的事情，刹那间感觉到身心疲惫：“是啊，刘佳同意和风华签约了，但是害怕果然会威胁她，所以这一阵阵事情简直把我累死了，哎，对了，刚才我进来的时候没看见锁门，你这样很危险的，你说你一个姑娘家家的不锁门有多危险。”
我是发自内心的把这句话说了出来，我也不知道黎若晴她是怎么想的，竟然听到我这么说还笑着，这让我有一些发火，不知道黎若晴搞的什么名堂？
黎若晴坐在我边上，突然之间眼神扑朔迷离，火辣的嘴唇微微上扬，一直胳膊搭在我的肩上，用那种非常肉麻的声音说：“人家不锁门，不是为了等你吗，为你留门，你想什么时候进来什么时候进来。”
意志力再强的男人，受到这番诱惑有几个能抵抗的住的，黎若晴咬了咬嘴唇，冲我摆出一个很诱人的姿势。
我深呼了一口气，一个反身就把她压倒了自己的身下，黎若晴冲我抛来一个笑容，我直接就吻了过去。
我就像一只狼一样抚摸着她，不一会儿，整个房间里充满了销魂的呻吟声，这一夜，颇为舒适。
次日，由于还有很多事情，我一早就起床了，黎若晴此时不知道去了哪里，只见餐桌上有早餐。
自己甜蜜的笑了笑，吃完以后就连忙和冬姐一块去了风华，今天我们主要工作就是让刘佳顺顺利利得把这个合同签下来，并且保证她以后的事业顺顺当当。
看似一件很容易的事情，但是对于我们来说，却是一件非常难的事情，只能祈祷上天，能让我们实现这个承诺。
来到风华，林董事长已经开始忙工作了，一看到我们连忙站起来接见，落座以后看着整个办公桌上的A4纸，一看就知道林董事长也是一夜没睡，看来他对这件事情也是挺看重的。
林董事长拿着数页纸坐在了我们边上，笑着说：“这是我一夜拟定的合同，你们看一下，其实合同对于我们公司旗下的艺人来说都是一样的，但是由于刘佳的情况特殊，所以我亲自拟定的，完全站在刘佳个人考虑。”
我们接过合同看了一眼，大概几分钟以后冬姐合上合同，看来对它很满意，所以就冲林董事长说：“行，那么现在就让刘佳过来呗，你们好好的谈一下，看看还有什么需要改的。”
第173章：签合同	林董事长连忙点头答应了下来，这是她一直想要的，所以高兴我们旁人是体会不到的。
冬姐冲我示意了一下，让我驱车去接刘佳，我知道这是我们应该做的，所以二话没说就推门走了出去开车往刘佳的工作室奔去。
到地方以后我直接窜到了刘佳的办公室，但是，当我一打开门以后，我直接就变了脸色，刘佳抬头看着我，满脸的尴尬，因为在刘佳面前坐着一位人，此人正是昨天那位西装革履的男人，果然的总经理。
我知道此时我不能选择退缩，因为胜负在此一举，如果我选择退缩，那么这件事情肯定完成不了。
“刘小姐，请问您现在忙吗？”我彬彬有礼的走到刘佳面前，冲她问了一句。
一句话说完，果然总经理眉头紧皱，满脸僵硬的看了我一眼，仿佛感觉到了来者不善，所以他也扭头冲刘佳说：“刘小姐，您看怎么样，说真的，像您这么优秀的明星，您如果不来我们果然必对你以后的事业发展会产生很大的影响啊，您还在想什么呢？”
刘佳微微低头，眼看着说不出话的时候我扭头冲果然总经理说：“这位先生，我想您管的也太宽了吧，每个人的人生都是自己的，您这个外人在这种地方有说话的资格吗？”
我现在是天不怕地不怕，这要是放在以前，我肯定一句话都不敢说，但是现在不一样，因为这关乎到我们以后事业的发展。
果然总经理没有想到我会和他这么说话，但出于身份并没有理会我，而是扭向刘佳，很有把握的说：“刘小姐，我尊重您的选择，但是我要说的是，你现在身份非常重要，不要自己给自己带来没有必要的麻烦，要不然你根本红不起来。”
刘佳一听，脸色瞬间就变的难看，她看着果然的人，又看了看我，实在是不知道该说些什么。
而果然总经理的话，明显就是一种威胁，由于有了林董事长的保证，他们的威胁对于我来说是一种不足一提的事情。
所以我说：“你不用威胁，你觉得你的威胁有用吗？”说完，我看着刘佳：“刘小姐，我也尊重您的选择。”
此时的情况就是刘佳的一句话的事情，但是这一句话对于刘佳来说是非常难说出口的，因为在面对威胁要想做出一个正确的决定，这对于一个二十几岁的新人来说是非常难的。
片刻，刘佳抬头看了看我，又看了看果然的总经理，最终站起来冲果然的总经理鞠了一下躬：“不好意思。”
说完，果然总经理脸上的肉不在跳动，满脸漏出愤怒的样子，他伸手指了指刘佳，最终只能叹了一口气：“行吧。”
说完，站起身就离开了这间办公室，刘佳看着我，看起来非常害怕：“怎么办，怎么办，现在我已经没有回头路了，怎么办，怎么办？”
我？不知道刘佳在害怕什么，我没有多说什么，只是冲她说了林董事长已经把合同拟定好了，现在过去如果可以立马就可以签合同。
刘佳没说什么，叫上若嘉我们一起就去了风华，到地方以后冬姐还没有走和林董事长亲自来楼下接见刘佳。
路上还一脸担心的刘佳一见到林董事长这么热情脸上也漏出来笑容。
来到办公室，林董事长二话没说就把合同递给了刘佳：“刘小姐，您看一下，这是我昨天专门为您拟定的合同，如果有什么改进的地方尽管提，我们一定会尊重您的意愿。”
刘佳冲林董事长很礼貌的点点头，双手接过合同就开始看了起来，在这期间我和冬姐还是很紧张的，害怕因为合同刘佳不同意的话会发生其他的事情。
但是半个小时以后，刘佳的一句话让我们完全证实了我们的担心是多余的，刘佳抬头笑着说：“林懂事，我对这份合同非常满意，要是可以的话，咱们现在就把合同签了，然后你们必须时时刻刻关注网上有关我的消息，要是发现任何有对我不利影响的消息你们立马采取措施。”
刘佳的话让我们每个人都松了一口气，林董事长答应了刘佳的要求，接着就是签合同的时候，签完合同，我们都笑了，甚至一边的若嘉都漏出了笑容。
“谢谢合作。”
林董事长伸手和刘佳相握，看着他们握在一起，刹那间觉得非常的高兴，这时，林董事长说：“一会儿我就安排您的经纪人，您放心，我们一定会把你包装的让您满意，让市场受欢迎，并且现在我们公司打算拍一部网剧，由著名网络作家的小说改编，由著名导演担任制导，并且由你演女一号。”
对于这个消息，刘佳还是很满意的，连忙冲我们道谢，稍后和助理一起走了出去，我们站在原地，林董事长也知道我们是什么意思，拿出场地转让合同直接就签了，这让我们非常惊讶。
她看出了我们意思，冲我们笑着说：“你们放心，保证不会让你们失望，这是你们那天给我的合同，我签了，不要你们一分钱，一样咱们以后有机会合作。”
说完林董事长站起身：“你们也看到了，我现在有很多事情要忙，所以就先失陪了。”说完拿起桌子上的电话：“喂，通知一下各个部门，十分钟以后在会议室开会。”
说完，冲我们笑了笑就抱着一摞东西走了出去，冬姐拿着合同看了我一眼漏出了笑容。
晚上，由于我们合同签了，所以冬姐组织让我们一起庆祝一下，我想起了若嘉，觉得这件事情的成功和若嘉也有很大的关系，我和冬姐说了一下，冬姐没说什么，让我给若嘉打电话让她过来。
十分钟以后，若嘉赶到了我们所在的酒吧，一起喝酒，一起聊天，一起蹦迪，我和黎若晴一直坐在一边喝酒，若嘉和王尚他们一直在舞池里蹦迪。
也许若嘉有很大的压力，所以在舞池里她就像变了一个人似的，一直疯狂的扭动着自己的身体。
“那姑娘挺有意思的啊。”黎若晴手举红酒杯，面色带着笑容冲我嘟囔了一句。
我像她解释，黎若晴没有说什么，也许她也想放纵一下自己，所以站起身看着我：“怎么样，和我一起跳一会儿？”
第174章：让我欢喜让我忧的女人	我从小到大对于跳舞就是那种非常麻木的，在我印象中，舞蹈都是女生跳的，所以，当黎若晴让我和她一起跳舞的时候我拒绝了。
“我啊，我还是不过去了吧，你去跳吧，我就不过去了，我在这里喝一会儿酒。”
黎若晴没有想到我会拒绝她，所以脸色有一些变化，不过这种变化也稍纵即逝，她还是拉着我想让我上去。
但是对于跳舞，我真的是不想去，所以我再次拒绝了她，我不知道黎若晴是怎么想的，我只是看见黎若晴面目发生了一丝改变，不过她依然笑着冲我说：“那好吧，你就先在这里喝酒，我就去玩一会儿了。”
说完，没有等我说话，她就离开了，我想黎若晴是善解人意的，所以我也没有多想，就坐在椅子上观赏着舞池里面的男女。
他们随着劲爆的音乐扭动着自己的身体，就像排山倒海一样酒吧里一片喧哗。
这时，若嘉摇摇晃晃的从舞池里走了下来，看样子是喝多了，我连忙站起来搀扶着她，让她在我旁边落座。
出于朋友关系，我照顾着她，还让她别喝那么多，谁知道若嘉从椅子上站起来拉着我就往舞池里面走，我想拒绝，但是让人比较郁闷的是，我此时，人已经到了舞池里面。
劲爆的音乐冲击着大脑，让我有一些麻痹，看着男女在疯狂的摇头，扭身体，我真的受不了这种气氛。
我想逃走，但是若嘉却拦住了我，或许她是喝醉了，拉着我冲我大喊：“吴峰，吴峰，你怎么不跳啊，怎么不跳啊。”说着，抱着我的腰就开始扭动自己的身体。
我头脑有一些眩晕，由于喝了些酒，渐渐的，跟着音乐的节奏也开始慢慢迎合着若嘉，不一会儿，我整个身体就进入了状态。
十几分钟以后，我回到了刚才的位置，让我比较惊讶更是让我没有想到的是黎若晴竟然坐在了那里，此时她正盯着我的眼睛，而我好像做了什么亏心事情一样而躲避她的眼神。
黎若晴没有理会我，等着我坐下来以后我觉得自己应该把事情说清楚，我和若嘉刚才没发生什么，所以我喝了一杯酒扭头看着黎若晴：“刚才若嘉喝多了，她拉着我林去跳了一会儿。”
黎若晴表情淡定，眼睛一直盯着前方，她举起一杯酒喝完，看样子很在乎这件事情一样冲我问：“那我刚才让你陪我，你为什么不去？”
我对跳舞不感兴趣，这是一直以来的事情，而黎若晴让我陪她跳的时候，我是觉得我们现在的关系她应该可以理解我，而若嘉让我去，是我完全没有防备的情况之下被她拉上去的，中间我也想离开，但是若嘉喝多了，并且又拉着我，我只能选择妥协。
但是我觉得我现在解释那么多完全没有用，因为黎若晴的态度很明确，不管我说什么她都不会听的。
“这件事情，你误会了。”
我现在只想说那么多，而黎若晴却像我想的那样，没有接受，正好这时冬姐她们几个走了过来，打破了这份尴尬。
“怎么样，玩的怎么样，今天好好的玩玩，明天咱们就回去了。”
冬姐没有发现我和黎若晴之间的不愉快，坐在一边倒了一杯酒就边说边喝。
我们隐藏的也挺好的，和大家有说有笑的，大概一个小时以后我们才从酒吧回去，若嘉坐了一辆出租车，我和黎若晴一辆车。
再回去的路上，我们谁都没有说话，黎若晴眼神迷惘，在观察着窗外，而我则是想说什么，但是看着黎若晴的态度，到嘴边的话，我还是被我硬生生的咽在了肚子里。
后来我想了一下，这件事情不能就这么拖了，不管怎么样，我得表明自己的态度，这件事情我做了就做了，没做就是没做，或者说做了完全是出于朋友关系。
想到这里，我扭头冲黎若晴说：“我想今天这件事情你应该误会我了，真的，若嘉喝多了，我不能看着她不管，你说她要是在舞池里发生什么事情，责任不都是我们吗，所以若晴，我希望你能理解我。”
此时此刻，窗外已经下起了雨，雨水打在出租车的玻璃上，司机师傅一边抽着旱烟一边开车，路上的行人都在匆匆忙忙的躲避雨水的袭击。
片刻，黎若晴扭头看着我：“那我呢，我，你就不怕出什么事情吗，我要是出什么事情了，是你的责任还是大家的责任？”
黎若晴说完，我没有说话，把头扭向了一边，雨水打在玻璃上，外面的视野看起来有一些模糊。
回到酒店，冬姐她们正在收拾东西，因为我们明天一早就要回去，所以耽误不了太多的时间。
我在房间里收拾着东西，脑袋里还一直在想着黎若晴的这件事情。
二十多分钟以后，我坐在了沙发上，一支烟一支烟的抽，我想去看看她收拾的怎么样了，但是一想到我们那件事对于黎若晴来说没有商量的余地以后我又打消了这个想法，因为我现在要是过去，只会让事情变的复杂。
想想我和黎若晴的关系只确定了不到一个星期，而现在就发生了状况，在内心里，我还有一些还是，害怕我因为这件事情再次失去她。
最终想来想去，也没有想出什么可靠的方法，索性躺在床上就呼呼大睡了起来，次日是我们归途的日子。
一大早，我们就开车往家里奔发，我依然是和黎若晴一辆车，我想她之所以和我一辆车，肯是和我一样，不想让大家知道我们之间出了问题。
“天气有些冷，你怎么就穿这么少？”
我想把这个事实避开，所以找了一个借口冲只穿着一件单薄衣服的黎若晴问。
她看起来和往常一样，只是我们之间的话又少了起来，她随便敷衍了一句，让我也有一些尴尬，气氛突然之间紧张了起来。
看着黎若晴，我真的不知道该怎么办才好，这个让我欢喜让我忧的女人。
第175章：出事	一路上，我们都没有在继续说话，一直到了地方才说上几句，开始我们是先回店里看一下，后来发现没有事情才又回到了我们一起合租的屋子。
下车搬东西的时候我很清楚的看到黎若晴想自己搬，而我拦住了她，她可以认为我这是在弥补错误，至于她怎么认为，我觉得这些已经不重要了，
我背着一个背包，一只手拎着一个小型的密码箱，我在前面走着，黎若晴挎着包包在后面跟着，此时楼道里没有人，只有她那高跟鞋打击地面的声音。
进到屋子，我松了一口气，看着身后的黎若晴，我问：“你饿不饿，我去看看有什么吃的，你如果困了的话先去眯一会儿，我做好以后待会叫你。”
说些我就去了厨房，我现在属于没话找话了，我想把那件事情就这么过去，只要两个人心中彼此爱着对方，这比什么都重要。
所以，站在厨房里，我还是忍不住往后看了一眼，发现黎若晴在门口傻傻的站着，不知道在想一些什么，片刻，她换了鞋以后去了自己的房间。
我愣了一下，我知道我做的这碗面黎若晴不一定会动，但是我依然在忙活着，因为我不想丧失任何一个机会。
二十分钟以后，热腾腾的鸡蛋面放到了餐桌上，我走到黎若晴房间门口敲了敲门，随后推门而进。
黎若晴正在床上看书，修长的美腿并排在床上，乌黑的头发拂过耳后，本来就漂亮的她多了一些风韵。
我摇了摇自己的脑袋，让自己清醒一点，指了指餐桌：“我做了东西，你去吃一下吧，坐了半天的车，肯定又累又饿。”
黎若晴的举动让我比较吃惊，她竟然放下书，站起来走了出去，虽然一句话没有说，但是这远远超乎了我的想象。
我嘴角笑了笑，走到餐桌边上也坐了下来，黎若晴吃的很香，这让我比较欣慰，她看着我，看到我一直坐在她面前看就问：“你怎么不吃？”
“我不饿，所以就先给你做了点，吃完以后去休息一下，明天冬姐那边肯定就要工作了。”
我说了这么多，黎若晴只是点了点头，吃完以后或许在让我洗碗这样不礼貌，自己去厨房洗了洗碗以后就去了自己的房间。
我坐在客厅里，虽然这顿饭吃的有一些尴尬，但是她把面吃完了，不管是不是她很饿，但是说明她很尊重我，想到这里，心里还是挺甜蜜的。
晚上，黎若晴醒来的时候已经是九点了，我一下午把家里收拾了一下，等着她一醒看到我正在忙活，就走过来帮我干活。
我呼了一口气，挺高兴的，自己去厨房忙活，看来黎若晴已经把那件事情慢慢的放下了，虽然她嘴上不说，但是我一点她内心还是挺希望我们没有矛盾的。
我本来想共进晚餐的时候和她好好的聊聊，但是就在这最关键的时刻，我的手机不争气的想了起来。
拿出手机一看是王尚的，也不知道这货这么晚了到底有什么事情，所以就随手按下了接听键。
那边王尚的声音挺着急的，看样子是出了什么事情，我是最烦这种一遇到事情就着急的人所以我问：“怎么了，怎么了，哎呀，你慢点说，看把你急的那个样？”
王尚这是第一次给我打电话，并且还是用这种语气，所以心里还是挺舒服的，原来，王尚也有求我的时候啊。
但是王尚还是平稳不下来，他说：“吴峰，你快过来，蔷薇出事情了。”
他说这句话的时候我的手机开的是免提，所以旁边的黎若晴正好听见，其实我心里还是很着急的，扭头看了一眼黎若晴的眼神，就答应了下来。
挂了电话，黎若晴微笑的看着我，冲我摆摆手说：“去吧，早点回来。”
我想冲黎若晴解释，因为我看出了她心中的不愿意，我更想留在这里陪她，但是我不能那么做。
蔷薇是我的朋友，现在她出事了，我不可能不去，所以最多的，只能希望黎若晴懂我。
我点点头，拿起车钥匙就去了王尚给我发的位置，一到地方才发现竟然是一家酒吧，我不知道他们今天刚从青岛回来，为什么会在这里。
为了安全，我先给王尚打了一个电话，让他出来见我，大概一支烟的功夫，王尚着急的冲里面跑了出来。
看他一直在喘气，肯定非常着急，让他缓和了一下我问：“蔷薇到底怎么了，看把你着急的？”
王尚深呼了一口气，看着里面就说：“蔷薇说她在这里有一个闺蜜，今天是她闺蜜的生日，所以她就过来陪她闺蜜过生日，但是刚才，她突然给我发信息说让我救她，开始我以为是开玩笑呢，但是我打她电话确认的时候手机却关机，你说我打架厉害，但是我脑子不行啊，我来这里已经一个小时了，连她们的人都没有看见，你说这要真发生什么事情怎么办？”
听完王尚说的经过，我让他不要着急，我现在有无数个问题想问他，但是我知道不是时候，看着这家酒吧，只是市里面一个非常普通的酒吧，三层楼高，门口也没有保安。
想了一会儿，我问：“你刚才里面都找了吗？”
“没有。”王尚摇摇头：“我自己一个人根本找不过来，所以就把你叫了过来。”
我眼珠子想了一下，现在蔷薇和她闺蜜既然找不到，肯定是在隐蔽的房间里，想到这里，我没有多想，扭头告诉王尚：“一会儿咱们一起进去，分头找，专门找那种房间，如果找到的话不要擅自行动，告诉我，咱们一起想办法知道没？”
王尚看起来挺着急的，点了点头打开车门就跑了下去，我无奈的摇头，也走了下去。
蔷薇和王尚的关系自从这次青岛旅行以后就发生了巧妙的变化，两个人每天都在一起，形影不离的，我不知道他们之间怎么看待这份关系的，但是在我们外人看来，两个人的关系已经从朋友上升到了一个层次，要不然王尚今天是不会这么着急的。
第176章：营救蔷薇	别看这个酒吧小，但是里面的气氛不比那些高档酒吧差，酒吧的装修富丽堂皇，舞池里面有很多男女，还有几个女人正围着一个钢管跳舞。
我知道自己现在不是观赏的时候，所以我就一间一间的房间找，但是半个小时过去了，还是没有找到蔷薇和她的闺蜜。
眼看着时间就这么一分一秒的过去了，时间越长，也就意味着蔷薇和她的闺蜜越有危险。
而就在这时，我的手机响了起来，一看手机，是王尚发来的消息，他让我赶紧去三楼，他找到蔷薇了。
一听她这么说，我直接就挂了电话，看了看三楼，直接就跑了上去，到地方以后就看见王尚正在一间包间门口站着。
我悄悄的走了过去，王尚伸手就把我按了下去，后来我们悄悄的伸头，就发现包间里面的蔷薇和另外一个女孩。
此时蔷薇和那个女孩坐在了沙发上，在她们边上，有四个男人如同魔鬼一样缠绕着她们，其中一个胖男子，油嘴滑舌，手里拿着一杯酒一只手搂着蔷薇，另外一只手一直往蔷薇嘴里灌酒。
“哈哈哈，哈哈哈，这俩妞挺不错的，大哥，一会儿这个给你，那这个就让我们爽爽呗。”
一个瘦子贼眉鼠眼的看了看蔷薇闺蜜的大腿，抬头冲胖子说着，胖子有一些看不起瘦子，冲他大骂：“你看你这个怂样，一点都没出息。”
胖子大骂，那双咸猪手就放在了蔷薇的长腿上，此时蔷薇和她的闺蜜已经喝醉了，所以一点意识都没有，任那个胖子在她腿上乱摸，她也无动于衷。
但是我和王尚看到这些，内心中的怒火已经爆发了，我知道我们现在不能冲动，但谁知这时王尚红着眼睛就想推门进去，辛亏我拦住了他，要不然定会出事。
我把王尚按了下去，用小声又很愤怒的声音说：“你干嘛，你干嘛，我知道你现在生气，同样的，我也很愤怒，但是你现在冲进去只会让这件事情更麻烦。”
“可是你看着里面那些人，咱们在不进去蔷薇她们就完了。”
王尚的也挺激动的，那股子劲还没有消下去，我现在不能说这么多，所以我只说了一句：“你现在进去不但把蔷薇救不出来，你还会自己搭进去。”
说完我抬头看了一眼，发现那些男人正准备搂着蔷薇和她的闺蜜准备出来。
我拍了拍王尚安排了一下，他也挺配合我的，我们两个就站在了门的两边，准备他们出来以后从他们手中把蔷薇她们劫回来。
“哈哈，别急哦，一会儿我就让你尝尝我的厉害。”
胖子的声音越来越大，我和王尚也越来越紧张了起来，咔嚓一声，门开了，当我看到一个人的腿漏出来以后直接就窜了上去，一拳就干了上去。
王尚拿着消防栓就把那个搂着蔷薇的胖子抡在了地上，由于那些人都喝了点酒，所以我们没有费多大力气就把那个搂着蔷薇闺蜜的人给打倒在地。
此时音乐非常的劲爆，所以这些事情底下的人都不知道，把蔷薇和她闺蜜救到手以后我和王尚就连忙跑了出去。
进到车子以后我二话没说，一踩油门车子瞬间就窜了出去，一路上狂飙如龙，本来以为没什么事情了，但是当我们走到一个十字路口的时候两辆黑色轿车挡住了我们的去路。
还好我踩刹车踩的及时，要不然我们会直接撞上去。
王尚从后座抬头看了一眼问：“怎么回事，怎么停下了？”
我到吸了一口凉气，为刚才那脚刹车感到幸运，而此时，从那辆黑色轿车上面走下来几个人，他们手里拎着棒球棍子，一副小弟模样的人，要是我们没有猜错的话，肯定就是刚才我们出来的时候被他们盯上了，也肯定是那个胖子叫这些人追的我们。
“怎么办，他们人很多啊？”
我双手握着方向盘，看着手握棍棒的人，自己也有一些哆嗦了。
因为我和王尚不一样，王尚他挺能打的，而我还不如半个王尚，可是看现在的情况来看，就算王尚在能打，也打不过这十几个手握棍棒的人啊。
这时，他们那些人已经走到了我们车旁边，砸了砸车窗户示意我们出去。
我们当然没有那么傻，但是一直在车里待着也不是一件事情，王尚大骂了一句，打开门就走了下去。
我有一些着急，王尚这一下去，肯定会吃亏，而我下去也是一样，但是既然事情已经成了这样，我要是在车里缩着的话，那根本就不是我的风格。
索性我也打开车门走了下去，和王尚站在一起，王尚非常的吃惊我会下来，但是我冲他一笑以后他也没有说什么。
“把车里的那两个小妞给老子交出来，快点。”
一个人一边冲我们比划着一边吼叫着，后面的人一副吊儿郎当的模样，眼神凌厉的看着我们。
王尚的脾气我是知道的，如果要是有人在他面前装逼，他一定会直接动手。
所以，当我看到王尚面无神色，眼神如刀，咬的牙齿吱吱在响的时候我站在了他的面前，因为我想以和为贵。
所以我冲那帮人说：“哥几个，哥几个，你们听我说，那俩女的是我妹妹，真的，这次放了我妹妹，所以请你放了我们。”
通过这件事情，让我知道了无理的人永远是无理的，当我把话说完，一个人一脚就把我踹倒了地上，嘴里还冲我大骂着。
我晃了晃脑袋，瞬间火气大发，忍无可忍，我从地上站起来捡了一块石头就冲刚才踹我的人砸了过去。
一瞬间鲜血直流，在月夜之下红色的血液显得是那么的透彻。
我深呼着气，他们这些人的目的就是至于我们死地，所以我们也没有手软，把那个人抡到在地上以后，又冲其他的人奔了过去。
王尚肌肉爆发，就像一位美国大汗一样把那些人打的屁滚尿流，但是由于他们人多，所以我和王尚也受了伤，最后我们两个竟然和他们打成了平手。
第177章：富家商场的服务态度	“轰隆。”
一声巨响，天空雷鸣，一道闪电呼啸而过，随后狂风骤雨，瞬间，我和王尚都被雨水打湿。
“哐当。”
突然，从黑色轿车上走下来一个人，定眼一看，正式刚才的那个胖子，我们不知道他要干什么，只是走到我们的车旁边，打开车门就把蔷薇从车上拽了出来。
随后蹲在我和王尚边上，拽着我的头发叼着烟说：“两个臭小子，竟然敢闯我们的地盘，哈哈，今天这姑娘我必须上了她，来啊，来打我啊。”
说着，把我往地上一扔，拉着蔷薇就往黑色轿车走去，我和王尚知道，如果我们不站起来的话今天蔷薇有可能真的会被他蹂躏。
所以，也不知道从哪来的勇气，王尚咬着牙从地上窜起来以后就冲他奔了过去，但是由于王尚体力消耗大半，胖子一脚就把王尚踹在了地上。
看着胖子嚣张的模样，在看着没有一点意识的蔷薇，我啊的大叫一声，打开车门拿出一块铁东西就顶在了胖子的脑袋上。
雨水打在我的身上，打在那个黑铁块上，只有我的手指轻轻一动，胖子就会一命呜呼。
我眯着眼睛，盯着胖子说：“放了她。”
也许在胖子看来，这个对于他来说根本就是小把戏，所以他哼的笑了笑，转身瞪着眼睛看着我：“来，开枪，我今天让你开枪，你他妈开枪啊。”
胖子大吼了一声，而我却被他的嘶吼声震慑住了，的确，我还是不敢开枪，从这一刻我就输了。
“哈哈，哈哈哈。”
胖子哈哈的大叫着，拽着蔷薇没有理会我就往车里面走，王尚这时站了起来，从我的手中把枪夺过来冲着胖子砰的一声。
我慢慢的睁开眼睛，还好那一枪打在了车胎上，王尚走了过去，依然举着枪说：“你可以试试，我敢不敢。”
在胖子心里，我肯定是不敢开枪的，但是他把王尚也看成了我，他认为王尚也不敢开枪，但是他错了，对于王尚，此时此刻蔷薇已经是他最重要的人，他这一枪，开的是很符合常理的。
“把她放下。”
王尚面容僵硬，谁都不知道他接下来要做什么，更别提胖子了，他慢慢的把蔷薇放下，王尚一只手举着枪，另外一只手拖着蔷薇，就慢慢的回到了车上。
我连忙上车，踩油门离开了这里，突然又是一阵雷声，让我们浑身一个机灵，本来以为这件事情就这么过去了，但是几天以后，我们才知道，我们惹上麻烦了。
三天以后的早晨，按照冬姐的通知，我们都去了店里，因为这三天期间，我们都已经准备好了，想赶紧把场地买回来，随后赶紧建设属于我们的娱乐场所。
来到店里，冬姐已经到地方了，她把我们叫到了办公室就是为了商量这件事情。
“这三天我准备了一下，也把富家商场的老板了解了一下，但是我觉得这个人有一些不好对付，因为通过我的了解，这个人挺好色的，所以，恐怕我们这次遇到了麻烦。”
冬姐手里拿着很多文件，看着我们众人说道，此时对于三天前发生的事情我和王尚根本没放在心上，这一听冬姐说富家商场的老板挺好色的，也都没有往那方面想。
“那冬姐，你想怎么办，只要你说出来，我们肯定会按照你说的去做的。”
黎若晴精神饱满，对工作充满了热情，只是对我，看样子还有一些个人情绪在里面，不过这些已经不重要了，只要两个人好好的就很不错了。
冬姐看了一眼黎若晴，笑了笑说：“由于富家商场的老板不好对付，所以我想派吴峰和黎若晴，你们两个去和他谈判，由于我们如果要是把场地买回来，必须得办一下手续，我和小颜去办，至于王尚和蔷薇，你们两个从现在开始就招一些员工。”
冬姐既然这么说，那就说明她一定能把富家商场的场地买回来，要不然现在肯定不会办一些还不知道结果的事情。
所以我们也都没有说什么，冬姐把一叠文件递给我：“吴峰，你把这个看一下，了解一下，要是下午能去见的话，先见上一面，然后摸摸他的底细。”
“行，我知道了冬姐。”
说着，我就接过了文件，冬姐大致的安排了一下，就和小颜一块出去办事情去了，王尚和蔷薇也在网上贴招人启示。
我大致的看了一下富家商场老板的资料，因为上面没有照片，所以我们也不知道他长什么样，但是我们知道他这个好色，别看富家商场是一个正经的商场，但是在这个老板底下依然有几个非法项目，但是这些对我们不重要，我们只要把富家商场买回来就行了。
“上面写着怎么是男的，冬姐说富家商场的老板不是和林董事长是闺蜜吗？”
黎若晴翻看着资料扭头冲我问，她不说我还没有想起来，一说我才想到这个问题，皱着眉头看着黎若晴：“是啊，怎么是男的呢？”
想到这里，我拿出手机就打给了冬姐，了解以后才知道，富家商场的老板确实是女的，但是近几年这个女的对富家商场不怎么管理，就交给了自己的弟弟。
冬姐这么一说，我非常的无奈，只能下午去见见面，然后摸摸对面的底细了。
吃过午饭，我和黎若晴不敢浪费时间，开车就来到了富家商场的门口，打开车门观察了一下，在富家商场周围全部都是一些大型的商场，不是商场也都是一些利于老百姓消费的全国连锁超市。
所以这一对比，富家商场门口根本没有人，更别提里面了。
富家商场一共有三层楼，装修的也都非常的没有个性，我和黎若晴互相看了看，就走了进去。
这一进去才发现卫生间条件真的很差，第一层是饮食的东西，整个一层都充满着一些腥味。
我走到一个管理人员旁边，他也正在和卖东西的老板聊天，一看我们在叫他，显得还非常的不耐烦。
“干什么，干什么，不是来买东西的就赶紧走，没看见我正在忙着的吗？”
管理人员不耐烦的冲我们摆摆手，说完以后又和那位卖猪肉的老板畅谈了起来。
第178章：胖子	对于这种人，我完全不想理会他，但现在我们毕竟有事情，所以只能硬着脸皮再次走了上去。
我这次态度非常的好，满脸笑容，走到他边上拍了拍他的肩膀问：“哥，我们真的有事情要找你，你就赏一下脸面呗。”
说完，男子扭头看着我和黎若晴，小眼睛瞅了瞅我们，满脸的不屑，也许我们是真的把他惹烦了，所以最终他冲我们摆摆手:"赶紧，赶紧，有什么事情说，别耽误我的时间。"
听着他说的话，我突然有一些想笑，怪不得富家商场现在不行，连服务态度都这么差，怎么能来顾客呢?
"我就是想问一下， 你们董事长的办公室怎么走，我们找你们董事长 有一些事情要谈。"
说完，男子的面部表情发生了翻天覆地的变化，他上下打量了我和黎若晴，非常惊讶，看起来他是没有想到我们会找他的董事长。
"你们找我们董事长啥事啊，我可告诉你们啊，我们董事长可是很忙的，所以你们如果没有什么重要的事情，就别找了。"
对于这样的人，我只早已经不耐烦，从开始到现在，黎若晴就没有说过一句话，但是现在她往前走了一步开口冲那男子问:"你到底知不知道，不知道我们就问其他人。"
黎若晴的态度非常不好，而对于男子来说，他也只是一个小小的管理人员，看我们的架势也是不好惹的主，所以他没有必要惹上我们。
指了指三楼吞吞吐吐的说:"就在三楼吗，你们去吧。"
说完，黎若晴翻了一个白眼，就往三楼走去，我瞪了一眼那男子，也跟了上去。
三楼是卖服装的，同样的，也没有几个顾客，我们在三楼转了一圈以后才发现一间写着董事长这三个字的房间，我和黎若晴互相看了看，看来这这就是我们要找的地方了。
"咚咚咚。"
我敲了敲门，里面没有声音，黎若晴皱了皱眉头，走到我边上也敲了一下门，这才从里面传出来让我们进去的声音。
但是当我们一走进去以后才发现世界永远是很小的，富家商场的董事长，我们三天以前就见过面了 ，正是那个想上了蔷薇的胖子。
看到他的时候我有一些震惊，我没有想到他会是富家商场的董事长，一时之间不知道怎么办才好，当胖子看到我以后也是眉头紧锁，不过又漏出了笑容。
黎若晴不知道这件事情，所以 一走进去以后就直接满脸笑容的走了过去，冲那胖子说:"您好，我们就是那家看上这个场地的人，你可以叫我黎小姐，可以叫他小吴。"
说着，黎若晴就把手伸了过去，当我看到胖子漏着猥琐的笑容，在黎若晴手上不停乱摸的时候我一下打乱了他，把黎若晴的手拽了回来，把自己的手伸了过去。
"您好，我叫小吴。"
胖子小眼睛眨了眨，对我充满了厌烦，不过他还是把手伸了出来，我们俩就握在了一起，片刻，我和黎若晴坐下来才开始谈事情。
"是这样，我们看富家商场在这个区域生意不是很好，所以就像收买了它，但是我们会补偿你们三百万，今天就抽空和王董事长谈一下，看看您的意愿如何?"
黎若晴对于我和这个王胖子直接的事情浑然不知，所以非常正经的说出了我们此次来的目的，刚说完，王胖子叼着烟冲我们摆手:"不行，我不同意。"
黎若晴面色发生了转变，看了我一眼悄悄的戳了我一下，示意我赶紧说话，但是我现在的思绪完全不在这个地方，更何况就算我说，王胖子也不一定答应。
黎若晴看我不在状态，连忙笑着补充道:"王董事长，这是我们能给您的优势，好歹是你也看一下，说不定就动心了呢?"
王胖子眯着眼睛把烟掐灭，接过文件指甲甩在了地上，这下，黎若晴也震惊了，她没有想到初次见面，就遇到了这样的事情。
我很肯定的就是黎若晴现在肯定生气了，但是她没有发出火来，她为了长远考虑，最终站起身准备把文件捡起来。
但就在这时，我抓住了她的手，用一种能杀死人的眼神盯了王胖子一眼，然后自己蹲下来把文件捡起来拽着黎若晴就走了出去。
回到车上，我点燃一支烟叼了起来，还在为刚才的事情发火，我真的不知道，我和这样的人怎么会见面，这一段孽缘怎么就会让我们遇到。
黎若晴坐在我边上，气的喘着粗气粗气，她看见我抽烟，从我嘴里把烟拽出来就从车窗扔了出去，看样子她也气的不轻。
"这到底怎么回事，刚才我怎么看你就像变了一个人呢，还有那个王胖子，我怎么就感觉你们俩个之前认识呢?"
现在遇到这样的事情，就是在隐瞒也会没有用的，所以我只能把三天前的事情告诉了黎若晴，说完，黎若晴平静了下来，为我们愤愤不平，后来她想了一会儿冲我说:"先回去吧，把这件事情告诉冬姐，看看冬姐怎么说。"
晚上，冬姐和小颜很晚才回来，我下午回去以后把这件事情告诉了王尚，他非常的震惊一直在问我是真是假?我告诉他是真的以后他也陷入了沉思，看来这件事情还真的麻烦了。
"怎么了这是，看你们一个个的怎么无精打采的啊?"
冬姐来到办公室，看到我们的气氛以后满脸笑容，皱着眉头冲我们问。
我从沙发上站起来冲冬姐说:"冬姐，我有一件事情要和你说。"
"你说吧，什么事情?"
冬姐一回来，就打开电脑看了起来，小颜也看着我问什么事情，等我把那件事情说完以后，冬姐和小颜都愣住了。
小颜的反应很大，她苦笑着问我是不是在开玩笑，看样子这件事情对于我们每一个人来说都是一个非常大的打击。
我不想在说下去，坐在沙发上一直抽烟，冬姐坐在我们边上不说话，整个房间陷入了尴尬。
第179章：那种服务	冬姐一直不说话，一直眺望着远方，大概过了两三分钟的样子，王尚从沙发上站了起来说：“冬姐，这件事情怪我，谈判的事情就交给我吧，我一定把这个项目拿下来的。”
“你怎么拿？”
冬姐突然转身，走到王尚的边上看着王尚，说实话，这件事情已经没有商量的余地了，而刚才王尚之所以那么说，是因为不想看到为这件事情而焦虑。
而当冬姐问他的时候，王尚才知道自己刚才依然冲动了，他低着头不说话，冬姐最终也没有为难他，摆摆手让王尚坐了下来。
“这件事情也怪不得你，要怪只能怪王胖子太不是人了，我刚才之所以生气是因为不想让你太冲动了，冲动是魔鬼，这句话一点都没有错。”
冬姐说着，也坐了下来，看了看众人，探了一口气说：“这样吧，明天我去一趟，看看他到底什么意思，可以谈的话就谈，不可以谈的话咱们也什么都不怕，大不了在用一些其他的办法，不过有一件事情我是肯定的，这个场地我一定要拿下来。”
说道这里，冬姐站起来让我们也不要放弃，让我们回家休息休息，明天等她的消息。
此时已经很晚了，和黎若晴回到家以后整个人累的都快要散架。
黎若晴坐在我边上，眉头紧锁，看样子是在思考着什么。
看着她的样子，内心里还是比较心疼的，所以我拍了拍她的肩膀说：“你要是累的话就先休息吧，别硬撑着。”
黎若晴扭头，从桌子上拿起水杯喝了一口问：“事情怎么就变成这个样子了呢，本来一件很简单的事情，现在变的这么复杂，你说冬姐明天谈判要是不成功的她会有什么办法？”
一听黎若晴这么说，我也陷入了沉默，冬姐的决心已经很明确了，她嘴中所说的办法肯定是一些暴力方法，可是冬姐之所以那么说，也是因为冬姐被逼无奈，谁会闲着没事和别人结仇呢？
把我的想法告诉了黎若晴以后她叹气连连，对这件事情非常的发愁，从沙发上站起来揉着太阳穴说自己太累了，洗洗澡要休息。
我也没有说什么，坐在沙发上一直发呆，烟一支支的抽，直到一盒烟抽完以后才沉沉睡去。
次日来到店里以后只有王尚和蔷薇在做事情，蔷薇看起来闷闷不乐的，我们走到王尚边上他正在网上发布招聘消息。
看到我们来了连忙给我们打招呼，我看了看蔷薇，小声的冲王尚问她怎么了，本来正在忙活的王尚冲我们摆摆手，然后才告诉我蔷薇之所以不高兴，是因为昨天的事情被她知道了，一直认为自己拖了大家的事情，正过意不去呢。
黎若晴一听，走到蔷薇旁边拍了拍她，两个女人就坐在一边聊天去了，我坐在王尚边上问：“冬姐和小颜呢？”
“不知道，一大早我来的时候就没人了，想着也应该去忙活去了，说真的吴峰，咱们这件事情可把这两位害惨了。”
王尚一边在电脑上打着字一边扭头冲我抱怨着，我也比较郁闷，但是后来一想，遇到这样的事情是谁都不愿意的，既然事情已经出了，那么只有想办法把这件事情解决了。
我安慰了一下王尚，他无奈的摇摇头也没有说什么，我看了一眼电脑，发现王尚正在写招聘启示，上面写的竟然还有那种服务，我不自觉的皱着眉头看向了王尚。
“你这写的什么呀，这怎么出台多少，不出台多少，谁让你这么写的？”
王尚停下手指在键盘上的跳动，扭头看着我说：“怎么了，咱们做娱乐场所，这些都是很正常的，现在的娱乐场所哪一家不弄点特殊服务的，所以没事，你就放心吧。”
“不行，不行，不行。”
我直接拒绝了王尚，抢过键盘就直接删除了：“这件事情冬姐知道吗？”
王尚没有想到我会把这些删除，扭头看着我，怒火就爆发了起来，他从凳子上站起来问我这样写怎么了，怎么就不行了。
对于这件事情，我也挺恼火的，因为每一个娱乐场所里的项目都是经过老板同意的，这样连冬姐都不知道的项目，要是开设的话只会给自己找麻烦。
正在我们争吵的时刻，从外面突然走进来一个女人，我们抬头一看，不知道此人是什么目的？
“请问这里招聘吗？”
女人穿的特别性感暴露，一身黑色旗袍，黑色丝袜，红色高跟鞋，火辣的嘴唇，我和王尚一看，直接愣住了。
我知道这是因为看到了我们的招聘启示才会过来应聘的，我看着王尚：“你在网上也发布了？”
王尚此时正处于发呆状态，扭头冲我点了点头，一看他那样，我就站了起来：“看看你惹的好事，人家来找你的，赶紧去解释去。”
王尚没有想到自己的一张招聘启示，会给自己带来这么大的麻烦，他心里也特别的紧张，看着面前的女子，他最终还是拽住了我。
“等等，等等吴峰，我打架可以，你让我做这件事情不就是为难我吗，你和她说说，让她赶紧走。”
我有一些无奈，看着面前的女子，说实话我也招架不住，我甩开王尚：“你让我怎么说，你惹的好事你让我怎么说，赶紧着，人家在那里等着呢。”
说完，我甩开他，就坐到了一边。
王尚满脸的尴尬，看了看我，又看了看那女子就不好意思的走了过去：“您好，请问您是？”
“哦，我是在网上看到了你发的招聘启示，你是王哥吧，您好，您好，是这样，我什么都会，所以但是急需用钱，你在网上也没有说时间，所以我今天过来看看，看看能不能上班？”
女子非常的热情，说话的声音小如鸣啼，让我浑身都起鸡皮疙瘩，更别说王尚了。
“真的不好意思啊，这件事情是我的失误，由于我没有写清楚时间，所以导致你误认为立马就可以上班，我们的店还没有装修好，所以，不好意思了。”
说完，王尚直接给女子深深的鞠了一个躬。
第180章：商量对策	看着王尚，我突然有一种想笑的感觉，看来古时候讲究的文武双全真的没错，现在这个时代，没有一点脑子还真的不行。
女子的态度由开始的卡哇伊，最终变成了她本身有的样子，她一听王尚说还没有装修好，瞬间就皱起了眉头。
“不是，你什么意思啊，你的意思就是说这件事情还没影呢是不？”
女子几句流利的普通话中夹杂着东北风的味道，看来这女人不好对付，东北女人，最大的特点就是虎。
王尚满脸的尴尬，抬起头连忙冲女子说不好意思，态度特别的真诚，一直在冲女子解释，但是女子现在就认为自己被骗了，那种东北女人的气势直接就展现了出来。
“不行，我可告诉你啊，你必须得补偿我，你知道我是从哪来的吗，为的就是在你这里好好的上班工作，现在你说还没有装修好，你这不是在忽悠我吗？”
女子走到王尚边上，推了推王尚，看着王尚纹丝不动，盯着王尚的胸部看了看，愣了愣以后冲王尚嘟囔着：“你说吧，到底该怎么办？”
王尚的脾气我了解，刚才那种低头哈腰已经是他最后的底线了，这女子又冲他大喊大叫的，所以他也和女子一样，漏出了最真实的一面。
“那你说，你能让我怎么办，现在事情已经发生了，你总不能一直在这里闹下去是吧，得饶人处且饶人，你说你能让我怎么办，我告诉你啊，你如果再这样，我可不客气了，你别看你是一女的我就不敢招惹你，我告诉你，把老子惹急了，我肯定把你抡了。”
“嘿，你吓唬是吧，来，来，来，找人过来呀，你看我抡他，还是他抡我，我从小是吓大的是吧？”
女子冲王尚大吼着，王尚此时已经坚持不下去了，满脸僵硬的特别厉害，看了看坐在沙发上的我，走到我边上拉了拉我：“你别在这看热闹了，看看怎么办，你倒是说句话啊。”
我咧嘴笑了笑，我确实是想看王尚怎么和这东北女互怼，但是互怼以后的结果肯定是我们受损，所以我知道我要是在不站起来，那么接下来或许真的要出什么事情。
我撇了一眼王尚从沙发上站起来以后就走到了那女子的边上，然后满脸笑容的先道歉后来问她：“现在事情已经发生了，你说一个解决办法，我们一定会答应你的。”
我为人，遇到这种事情，对方肯定就是为了钱，因为谁会平白无故的白跑一趟，钱要多闫少，在于对方，而态度却在于我们这边。
果然，女子看我的态度很好，深呼了一口气以后说：“这样吧，你给我拿五百块钱，我现在就走，然后我也不会在外面乱说，你们看怎么样？”
“五百块，你是不是想钱想疯了。”
王尚一听，立马变脸，冲女子大吼了一句看着我：“吴峰，这五百千万不能给啊，这分明就是来骗钱的。”
“行了，你别说了。”
我烦躁的冲王尚摆摆手，稍后冲女子笑着说：“行，五百就五百，你把手机拿出来，我微信转账给你。”
一分钟以后，女子满脸的笑容，看着手机上五百的数字，那简直就是万里春风，拍了我一下：“哈哈，还是你这大兄弟知道怎么办事。”
说完，看了一眼王尚就离开了，我深呼了一口气，可算落了个平静，扭头看了一眼王尚，发现他正坐在椅子上抽烟。
我无奈的摇摇头走过去，坐在他边上拿起一根烟抽了起来，最终王尚实在忍不住了，扭头冲我问为什么要给她五百块钱？
我不知道王尚是怎么想的，因为那女子从来的时候就是冲着钱去的，并且也非常野蛮，要是这五百块钱不给她的话，那么她肯定不会善罢甘休，并且还会对外界说我们哪里哪里不好，要是那样的话，我们的损失可就不是这五百块钱了。
把我的思想传达给王尚以后他没有说什么，我们俩一起忙活了好久以后黎若晴和蔷薇才进来，蔷薇的脸色变了好多，眼圈红红的，看来刚才也是流了不少眼泪。
一起忙活了一个上午以后冬姐和小颜才开车回来，我们连忙走了过去问冬姐现在的情况怎么样，谁知道冬姐一句话都不说，直接回到了办公室，看来情况也不是很好。
我抓住了小颜，非常紧张的问：“颜姐，颜姐，事情到底怎么样了，那个王胖子还没有态度还是那样？”
颜姐唉声叹气，看了看我们：“可不是吗，我和冬姐拿着东西去谈，王胖子直接没接，然后还让冬姐陪他睡觉，后来我们直接就回来了，看来这件事情没有回旋的余地了。”
说完，小颜就走进了冬姐的办公室，我们愣在原地，不知道该如何是好，蔷薇一听小颜说的，眼泪立马就流了下来，嘴里还一直嘟囔着都是因为她，都是因为她这件事情才变成这样的。
王尚在一边看着蔷薇心里也很不是滋味，但是嘴比较笨的他却不知道该说些什么，我们走到大厅的沙发上坐了下来，一个个都沉默寡言的，不知道接下来要怎么办才好。
大概一个多小时的样子，冬姐都把我们叫到了办公室，我们坐在一起讨论起来了这件事情到底该怎么办？
“现在用正常的方法肯定是不行了，因为王胖子太不是人了，所以只能用其他的方法，把林董事长叫回来那是不可能的，咱们必须通过自己，把这个场地那下来，现在就看看谁能有好方法了。”
冬姐大致的说了一下情况，让我们每个人都仔细的想想，要想让王胖子服，那只能找到他最怕的点，如果找不到，那根本就没有办法。
可是问题又来了，王胖子最害怕的是什么呢？
“他手底下有很多娱乐性的场所，里面都是非法营业，如果我们要是让他的娱乐场所关几家，他是不是服软了？”
小颜想来想去，最终皱着眉头冲我们说出了她的想法。
冬姐摇摇头，看起来不赞同：“不行，咱们要是把他逼到绝路了，那富家商场他更不会放手了，因为他现在就是想拿富家商场来玩，真正的盈利是从他手底下的几个娱乐场所来赚取的。”
第181章：王胖子的洗浴中心	“那怎么办，我觉得除了这个办法还真没有其他办法了，所以冬姐你好好想想，我们只要不把他逼上绝路，给他点教训就行了。”
我也挺赞同黎若晴说的这句话的，因为现在我们属于那种没有一点办法的状态，除了这个办法，我觉得别无选择。
所以，我也跟着说了一句：“就是啊冬姐，咱们先给他点教训，让他也知道知道我的厉害不是，你想，咱们去过几次了，王胖子的态度你也知道，你觉得咱们要是不给他点教训这件事情能谈的来吗？”
说完，旁边的王尚他们也点了点头，冬姐皱着眉头一直在沉思，扭头看了看我们，也许冬姐也认为我说的没错，所以点点头：“行，既然你们都觉得这个办法可行，那咱们就先给他点教训，这样，下午我找人调查一下他的娱乐场所都是哪些，然后咱们在做出具体的选择。”
“行，那就这么说定了。”
商量完事情，下午我们就开始调查王胖子的底细，冬姐的人际关系可谓是真的不是盖的，晚上时候王胖子手底下所有的娱乐场所都查了出来。
冬姐再次把我们叫到了办公室，把一张纸放在了桌子上，面色认真的说：“这些都是他的娱乐场所，一共五家，三家ktv，两家洗浴中心，这五家的规模不算很大，所以，咱们一会儿分配一下任务，看看谁去哪一家？”
我从桌子上拿起那张纸看了一眼，三家ktv差不多都在商业街那边，并且这三家都是挨着的，只有那两家洗浴中心在一个比较偏僻的地方。
我仔细看了一眼，旁边的黎若晴也把头探了过来，看了看指着纸上的那家洗浴中心冲我说：“咱们俩去这家呗。”
“去哪一家都可以。”
我对于这种事情非常的不在乎，确定好以后我就把纸递给了边上的王尚他们，分完工以后冬姐和小颜去另外的一家洗浴中心，王尚和蔷薇暂时先去其中一家ktv。
分配完工作以后我们就行动了起来，我和黎若晴一辆车直接往郊区奔去，其实我是非常纳闷王胖子为什么把那两家洗浴中心建在郊区，但是现在想也想不出结果，只有一起去看看才知道。
看着坐在我旁边一声不吭的黎若晴，觉得气氛有一些尴尬，为了缓解这份尴尬，我问：“刚才为什么选择去洗浴中心，这两家洗浴中心比去那三家ktv危险，你为什么直接选择洗浴中心？”
黎若晴扭头看了我一眼，嘴角漏出了温柔的笑容，我不知道她说的是真是假，但是当我听完她所说的话以后整个人都是兴奋的。
她说：“因为想和你一块挑战刺激的。”
听完以后，我只是爽朗一笑，这些天和黎若晴的关系变的比之前好多了，在大家看来我们俩个也像是情侣，现在希望的不多，只能希望我和她一直都这么下去，永远，永远。
来到这家洗浴中心以后，发现这根本就不像是一个城市，看起来像是一个城镇，不过此时此刻这家洗浴中心门口的人挺多的，虽然没有城市那种豪华的汽车，但是普通的车子，也把洗浴中心门口停满了，看样子生意挺不错的。
我们没有立即下车，只是在车里观察着外面的情况：“哎，你看，门口那些女的，怪不得生意那么好，里面肯定有一些不正当的服务。”
我一边看着外面，一边冲旁边的黎若晴说，我是非常正经的在和黎若晴说，谁知道说完黎若晴竟然没有说话。
我扭头看着她，发现她正在笑着看着我：“怎么，你是不是想进去试试那些女人的功夫。”
瞬间，我就愣住了，我看着黎若晴，没有想到她会想到那些，不过既然她给我开了一个玩笑，那么我也和她开一个玩笑。
我说：“在强悍，也没有你在床上强悍啊。”
说完，黎若晴撇了我一眼，骂我是流氓，我稍后我打开车门：“你在车里等一下，我进去看看。”
就在这时，黎若晴抓住了我，我还以为怎么了呢，谁知道她也下车：“咱们俩一块去。”
“不行，你不能进去。”
我直接拒绝了黎若晴，因为这个地方我们还是第一次过来，并且里面的一些情况我还都不知道，这黎若晴要是进去了遇到什么麻烦的话肯定会出事。
但是黎若晴的态度很强势，她瞪着眼睛看着我非要进去，最后趁我不注意，直接就下了车，我无奈的摇了摇头，也赶紧跟了上去，生怕她遇到什么捡尸的坏男人一样。
我跑上前抓住黎若晴，并且小声的在他耳边说抓紧我，样子最好暧昧点，黎若晴也知道是什么意思，所以头直接就靠在了我的肩膀上。
我们进去以后，发现整个洗浴中心是那种圆形的，呈现给外人的样子是非常复古，虽然没有城市里面的金碧辉煌，但是在这种地方能建设成这个样子也已经很不错了。
“两位需要什么服务？”
这时，从里面走过来一个穿着黑色西装的男人，看样子是这里管事的，我和黎若晴配合的非常好，她装着喝醉的人，一直在我边上闷哼。
所以，我看着那男人说：“怎么着，还没有看出啥意思吗，你看今天月黑风高的，我想和我媳妇商量一下我们的事情。”
说完，男子爽朗一叫，伸手说：“行，行，我知道了，我们这里有房间，请跟我来。”
我愣了一下，没有想到他还真的上当了，本来就是一个洗浴中心，现在竟然有房间，我倒是要看看，他们这里还有多少猫腻。
我们跟着那男的上了二楼，我眼珠子转了转又问：“不是，你这房间隔音效果怎么那么差，你听听，你听听，这声音在多了。”
其实一点声音都没有，为了想知道的多，只能给他一个坑，看看他下不下了。
这一次可没有刚才顺利，男子停下脚步转身看着我们，上下打量了我们一下，面目表情发生了转变。
我和黎若晴的心也在这个时候提了起来，心里在想，他难道已经发现我们的来意了？
“不好意思，我们以后会改进的，这间就是你们的房间，请进。”
第182章：做的时候被人发现了	男子的态度让我们一惊，我看着男子的眼睛，觉得他肯定有什么秘密瞒着我们。
但我们必须装着什么都不知道，我和黎若晴点了点头，我啪的一下在黎若晴性感的屁股上拍了一下就打开房门走了进去。
“祝你们一夜激情。”
关上门以后，黎若晴皱着眉头，正想把刚才的那一巴掌还回来的时候，我堵住了她的嘴巴，我眼神放光，指了指外面黎若晴没有发出一点响声。
“来吧，宝贝，让我看看你那性感的大长腿。”
我大声的喊了一声，黎若晴很配合的叫了叫，当我听到外面的脚步声隐隐约约的走远以后我们才松了一口气。
“刚才那个人没有那么简单，咱们有可能上了他的当了。”我靠着房门，点着一支烟扭头冲黎若晴说。
黎若晴一听，满脸充满着紧张的状态，她问我那怎么办，不可能就在这里等他们抓吧？
我冲她摆摆手，示意她安静一下，因为我现在需要时间想想，黎若晴说的没错，我们不能在这里等死，所以必须要想出一个办法。
想来想去也没有想到什么办法，现在要是出去的话，肯定会和他们碰面，不出去的话，他们不到半个小时就会在来。
扭头看了一眼黎若晴，发现她正在瞪着眼睛看着我，样子非常的可爱，看着她，我突然有一种想笑的感觉，刹那间我才发现，自己原来还是挺享受这个时刻的。
“你笑什么，还不赶紧想想办法，他们一会儿就来了，你想让咱们被他们抓啊？”
黎若晴一看我的样子，直接就在我的胳膊上掐了一下，我大叫了一声看着她，后来猥琐的笑了笑问：“要不咱们就假戏真做得了，你看啊，这是多好的一个机会，这样，你先去洗个澡，我锻炼一下，一会儿保证达到四十分钟。”
“你，你想什么呢你。”
黎若晴笑骂了一句，并且还站起来踹了我一脚，我防备着，随后我伸手一抓，就把黎若晴拽到了我的怀里。
她看着我，我看着她，氛围正好，两个人，顿时之间充满了暧昧的气息。
我慢慢的移动，黎若晴慢慢闭上眼睛，当我的嘴唇触碰到她的嘴唇的时候门外突然响起了一阵脚步声。
我们连忙站起来，黎若晴也跟着站了起来，看了看我：“怎么办，怎么办，他们已经来了。”
“你先别着急。”
说实话，我也挺着急的，刚才有了那个心思只是想和黎若晴单纯的接个吻，毕竟现在我们有事情要做，要是真的在床上活动了起来，那肯定耽误事情。
可是眼下这种情况，我们不得不在床上活动了起来，想到这里，我拉着黎若晴来到床边一下子就把她压在了身下。
我二话不说就吻了过去，双手在她那穿着肉色丝袜的腿上抚摸了起来。
“哐当。”一声响声，门被踹开，外面几个男人凶神恶煞的看着我们。
当他看到我们正在床上的时候脸上瞬间就愣住了，黎若晴很配合的大叫了一声，拿着被子就挡住了自己。
“啊，你们，你们是谁啊？老公，他们，他们。”
当我听到黎若晴叫我老公的时候浑身一个机灵，不过也不是高兴的时候，我站起来提着自己的裤子冲那些发呆的人摆摆手：“不是，你们几个干啥的，你们这是什么狗屁地方啊，没看到我和我媳妇正准备造小孩的吗？你们可好，这一下子直接把我吓软了，你们经理呢，把你们经理叫过来。”
我边说，边提裤子，几个人傻傻的互相看了看，然后就赶紧跑走了，本来我和黎若晴想直接跑走，但是当我们刚穿好衣服，刚才的那个男人又出现在了我们面前。
“不好意思，实在不好意思，由于我的失误，给你们带来了不必要的麻烦，真的对不起，不好意思，不好意思。”
男子双手合在一起，一直在冲我们道歉，我们觉得刚才那些肯定也是他在试探我们，所以我们也很聪明的转移了话题。
“行了，没事了，本来家里催着要孩子，这下可好，又得准备一个月了。”我装模作样的说完，扭头看着黎若晴：“媳妇啊，不好意思啊，老公交不了功课了，实在对不起？”
黎若晴叹了一口气，冲我摆摆手：“行了，别说了，我什么都知道了，咱们在准备一个月，一个月以后咱们在战。”
说完，我搂着黎若晴就准备走，不过那个男人又拦住了我们：“等一下，请等一下，为了弥补我的失误，我们这里有专门的按摩师，要不然我让他们帮两位按按，就当是给两位赔罪了。”
我们现在是一秒钟都不想在这里待，所以我就婉转的拒绝了，但谁知道，男人就是不让我们走，可把我烦坏。
后来没有办法，我说：“我们俩是夫妻，是夫妻你们竟然要让人给我们按摩，你这不是连我犯罪吗？要不这样好了，我们今天就先回去，改天我们还会再来的。”
“不行，绝对不行，要不这样，我给你们一个泡澡的房间，你们两位在里面洗洗澡，洗完以后再走也不迟啊。”
男子这是铁了心不让我们走，后来我和黎若晴互相看了看，后来我们决定在这里洗个澡。
男子把我们带到了二楼的另外一边，打开门以后才发现里面是一个木池子，里面的水清澈见底，我和黎若晴互相看了看，走进去以后就把门关上了。
“怎么着，咱们还真的洗啊？”
黎若晴站在我面前，非常尴尬的问了问。
我看了看这么优质的环境，水温也正好，如果今天不好好享受一番，岂不是太可惜了。所以我边脱衣服边说：“这么好的条件，你不洗？”
“不是，我是害怕他们还会再来。”
黎若晴一说，我就摆摆手：“放心吧，不会了。”
一句话的功夫，我就脱的只剩下了一个内裤，黎若晴看了看我，脸上瞬间就出现了红晕。
第183章：事情不对	我看着黎若晴，走到她身边直接就把她搂在了自己的怀里，我们两个互相看着对方，眼睛里放着电，谁都知道这是什么意思？
我慢慢的吻了过去，黎若晴小声的闷哼着，激烈的回应着，瞬间我就欲火焚身，我们进入了木池子，在木池子里做着暧昧的事情。
半个小时以后，我们从洗澡的地方走了出去，此时外面已经恢复了正常，气氛也没有刚才紧张了，看到这样，我和黎若晴才松了一口气。
“走吧先，再不走我觉得一会儿根本就走不了了。”
我满脸认真的冲黎若晴说完，我拽着她的手就直接往外跑，还好没有什么人阻挡我们，所以我们很轻松的跑到了车上。
我喘着粗气，看了看外面，黎若晴在我边上也养外面看了看，后来皱着眉头说：“我怎么感觉事情有一些不对呢。”
我刷的一下看了过去，盯着黎若晴问：“怎么了，哪里不对。”
黎若晴摇摇头，看着我说她也不知道，她就是感觉着太安静了，安静的让人幻想一下不美好的东西。
我愣了愣，为了确保我们的安全，我下车往周围看了看，发现也没有什么不对劲的地方，但是正当我上车的时候，眼睛看到了离我们不远处的那将黑色的轿车。
轿车停在一颗大树底下，看似非常的安静，但其实并不是我看到的那样。
我笑了笑上了车，边上的黎若晴连忙问我发现了什么没有？
“发现有一辆可疑的车，应该是刚才那个人安排的，走吧，看我怎么甩了那辆车。”说完，我发动车子，踩下油门，车子瞬间就窜了出去。
我看了一眼后视镜，果然不出我所料，我们的车子一动，后面的车子就跟着动了起来，我打开导航，看了看周围的路线，最终，嘴角微微一笑，方向盘一打，车子磁拉一声就转了一个弯，然后就像是一头蛮力的牛一样，一直往前面冲。
黎若晴往后看了看，无奈的摇摇头：“不行啊，他们一直紧跟着的呢，赶紧，赶紧想办法。”
“还跟着？”
我有一些无语，看来对方的司机也是挺强势的，我有一些着急了，看了看路线，最终发现在我们周围有一条胡同，又看了看胡同的长宽高，我笑了一下。
再次打方向盘，车子就往胡同那边奔了过去，又打了一个方向盘，胡同口就出现在了我们面前。
我嘴角漏出了笑容，油门踩到底直接就进入了胡同里，后来一拐弯，黎若晴往后看了看：“可以，可以，他们追不上来了，哈哈。”
我松了一口气，车子放慢了速度，想着刚才的情况，可把我吓死了，扭头看了看黎若晴，我们俩互相笑了笑以后没有在说什么。
回到地方以后冬姐他们还没有回来，所以我和黎若晴就在店里住了下来，等着冬姐回来把情况说一下。
但是等来等去，差不多等了有两个小时，冬姐她们还没有回来。
此时我们已经有一些瞌睡了，躺在沙发上，黎若晴已经躺在沙发上睡着了，我把自己的外套脱了下来搭在了她的身上，我的这个举动让黎若晴惊醒了，她看着我：“还没有回来啊？”
我摇摇头，也不知道冬姐她们到底怎么了，出什么事情了，也不敢打他们的手机。
“要不咱们一起去找找去，是不是真的出什么事情了。”
黎若晴从沙发上坐起来，把我的衣服还给我说着，现在我们根本就不知道冬姐那边是什么情况，要是去盲目的去找的话，肯定不行，这样只会给冬姐他们增加困难。
所以我直接就拒绝了黎若晴的这个想法：“不行，绝对不行，要不然在等一会儿吧，看看还回来不回来，要是不回来的话咱们在想办法。”
黎若晴无奈的点了点头，没有说什么，坐在沙发上就掏出手机看了起来，大概半个小时左右的样子，外面就响起了汽车的声音。
我和黎若晴互相看了看，连忙站起来走到了外面，只是回来的不是冬姐，而是王尚和蔷薇。
“你们啥时候回来的？”
王尚打开车门走下来以后看着我问着，说了情况以后我们回到了店里，坐在一起说着刚才遇到的事情。
“我们去的地方看样子有一些不正规，你都不知道，里面是什么样子，违法的事情真的好多好多，我和蔷薇差多没有被发现了。”
王尚喝了一口水扭头冲我说着他们刚才遇到的情况，我愣了愣，想起我们回来的时候遇到的事情，所以扭头冲王尚问：“你们回来的时候有没有被跟踪？”
“被跟踪？”
王尚皱着眉头，看样子不知道我说的是什么，后来我把我们的情况说完以后，王尚扭头看了看一边的蔷薇：“我们应该没有吧。”
听他这样回答，我有一些无奈，看着王尚：“大哥，什么叫应该没有，到底有没有啊？”
“没有，没有。”
王尚这次很坚定的说完，我看了一眼他也没有说什么，现在两帮人都已经回来了，就只有冬姐和小颜没有回来。
心里挺紧张的，生怕她们俩个女人会出什么事情一样，我们坐在沙发上等来等去，最终也没有等到冬姐的到来。
“不是，咱们要不然还是去看看吧，这冬姐别出什么事情了。”
王尚终于忍不住了，看着我说道。
蔷薇把王尚拉了下去：“在等等，现在外面的情况我们什么都不知道，你怎么去，做什么事情别太冲动了好吗？”
蔷薇这么一说，本来紧张的气氛，瞬间就有一些缓和了下来，我笑了笑，没有说话，而这时，外面突然响起了汽车的声音。
“你们听，是不是冬姐回来了。”
黎若晴小声的看着我们说，我皱着眉头，为了确保，我先是走到窗户边上看了看，发现真的是冬姐以后连忙说：“就是冬姐她们，赶紧，赶紧，下去问问，看看到底什么情况？”
第184章：穷追不舍	我们几个一路小跑，出去以后冬姐和小颜正准备进来，看到我们她们两个都挺惊讶的，没有想到我们会回来的那么快。
“你们啥时候回来的，这么快，走吧，走吧，回去再说。”
冬姐冲我们一招手，我们没有说什么就走了回去，片刻以后，我们坐到了冬姐的办公室，接着就说起了我们观察到的东西。
后来我们总结出了一个点，那就是王胖子手底下的这几家娱乐场所，都有违法的行为，那么我们又想了想，既然有违法的行为，那么我们就从这里入手。
“这样，明天大家再去一趟，然后收集一些证据，只要证据收集出来了，那么咱们就可以交给警方了，不过收集证据的时候你们注意一点，那种非常严重不要收集记住了吗？”
冬姐非常严肃的看着我们，我们点点头表示知道了，回到住处已经是深夜了，劳累了一天，躺在床上就睡了起来。
次日醒来的时候已经是中午了，由于晚上才去办事情，所以一天都没有事情，黎若晴此时走了进来，看到我醒了坐在了床上。
“吴峰，我不知道为什么，总觉得晚上事情没有那么简单，心里一直在胡思乱想。”
看着黎若晴的样子，就知道她晚上没有休息好，怪不得才会有这种想法，所以我并没有在意她说的话，只是笑了笑。
“你是不是晚上没有休息好才这个样子的，放心吧，不会有事的，你先去好好的睡一觉，然后就不会有这种想法了。”
黎若晴非常不在乎我的想法，但最终还是去了房间，我无奈的笑了笑，完全没有把黎若晴的话放在心里。
谁知道正是我的疏忽，导致晚上出了事情。
晚上，我们来到了昨天那家洗浴中心门口以后外面依然是非常平静的，就像什么事情都没有发生一样。
黎若晴手里拿着小型的摄像机，我嘴里叼着烟，两个人就装模作样的走了进去。
今天没有碰见昨天那个男人，一切都是特别的顺利，我们先是来到了昨天的地方，想办法拍了几张照片以后还是没有发现一些有用的照片。
“这些照片都没有用啊，咱们还要上哪拍？”黎若晴看了看拍的照片，扭头看着我着急的问道。
我看了一眼，正如黎若晴所说的那样，的确没有用，看了看周围，我们也不知道到底哪里才有那种比较暴露的地方。
后来没有办法，我只好拉着黎若晴下了楼，然后又去了洗浴的地方，洗浴的地方差不多是那种每人一间房子的那种，都是关着门的，也都看不见。
“这怎么办呢？”
我在心里暗暗的想，这要是拍不到有用的照片，以后可就没有机会了。
就在这时，黎若晴看到了边上的一个男的，她拍了拍我的肩膀：“哎，你看，那个男人看起来好诡异啊？”
“哪呢？”
我根据黎若晴指示的方向看了过去，这一看还真的发现一个穿着黑色衣服的男的正站在大厅鬼鬼祟祟的看着周围。
我愣了愣，扭头看了一眼黎若晴，就走了过去，我先是在边上看了看，发现没有人注意我们的时候才冲那男子说：“先生，你在这干嘛呢？”
男子非常的谨慎，看了我一眼以后转身就跑，我一看连忙伪装着自己追了上去，后面的黎若晴也随之跟了过来。
还好那个男人没有我跑得快，不到几下子，我就抓住了他，直接就把他按倒了地上。
谁知道他说的第一句话就是：“别抓我，别抓我，我以后不敢了，不敢了。”
男子的话非常的神秘。
后来一想，他应该把我当成了警察，所以我就想演戏干脆演到底，所以就问：“刚才你跑什么呢？快说。”
“我，我，我来交易。”
男子趴在地上嘟囔了一句，我谨慎的看了看后面，又和黎若晴互相看了一眼又问：“交易什么？”
“白粉，和这里的一个叫虎子哥交易。”
一听地上的男子一说，我瞬间一愣，看了一眼黎若晴，直接把手机拿出来按下了录音：“把刚才的话在说一遍。”
男子有一些发愣，不过他现在也不敢说什么，就把刚才的话说了一遍，随后我一拉黎若晴：“赶紧走，咱们上当了。”
说完，还没有等黎若晴反应过来，我们就上了车上，正当我准备踩油门走的时候，突然看到从洗浴中心里突然窜出来几辆车，直接就把我们围住了。
“这，这是怎么回事啊？”黎若晴看了看前面，皱着眉头冲我问。
我叹了一口气：“刚才那个人确实是来交易的，只不过他交易的对象不看重这一笔生意，然后那个虎子哥就想把我们叼上钩，现在看来，咱们已经上钩了。”
说完以后，我有一些无奈，黎若晴皱着眉头，满脸的恐惧：“那现在怎么办啊？”
说实话现在我也不知道该怎么办，看了看后面有空地，我咬着牙让黎若晴坐好，然后一踩油门，一打方向盘，车子直接拐了一个弯，紧接着，车子瞬间就朝着后面奔了过去。
我往后看了看，发现三辆轿车在后面紧跟着我，没有办法，我冲黎若晴说：“给王尚打电话，联着他的手机。”
黎若晴此时也没有耍迷糊，拿出手机就开始打电话，我咬着牙，看着后面的三辆车，我只希望能够轻松的甩开他们。
但是后面的车对我们穷追不舍的，任我怎么甩都甩不掉，最后我开着开着竟然开到了我都不知道的一个地方。
这时，我突然发现前面有一个村庄，我咬着牙。一踩油门，车子直接就飞奔了起来。
“怎么样，王尚有回话吗？”
我扭头看着黎若晴问，她点点头：“有，有，有，他让咱们在坚持一会儿，他现在就过来。”
“行，你让他赶紧，我这边恐怕要坚持不住了，一会儿进了村庄要是在甩不掉，就麻烦了。”
我扭头说道。
第185章：命悬一线	说完，黎若晴点点头，稍后就拿起电话冲对面的王尚说，村子里的路非常不好，都是坑坑洼洼的，我好不容易进到村子以后也知道出去的路，索性，我就一直往前怼。
"不行，他们要追上来了，怎么办，怎么办?"
黎若晴在我旁边大叫着，我有一些紧张，扭头看了看以后，还真发现一辆车就快要和我并排走在一起了。
此时此刻，我着急了起来，加大油门，为的就是不让他们追上，但就在这时，一辆车嗡的一声就窜到了我们前面，还好我刹车及时，要不然，肯定会撞上去。
"怎么办?"
黎若晴在一边看着我非常紧张的问道，我咽了一口吐沫，往后看了看发现有几辆车在后面堵着我们。
看样子今天我们是逃不出去了，黎若晴满脸的紧张，她看了看我:"怎么办?"
"你先在这里，不要出去，我出去看看他们到底是什么意思。"
说着，我就要打开车门往外走，而这时，黎若晴抓住了我，非常认真的冲我说:"我和你一块下去。"
"不行。"
我皱着眉头直接拒绝了她，这次和上次不一样，这次是百分之被的会有危险，要是我们俩都被他们抓住了，那对接下来的工作还是不利的。
但是黎若晴的态度变的非常强硬，她拽着我的胳膊说:"不行，我必须和你一块下去，你自己一个人下去太危险了，这些人都是一些杀人不眨眼的货，我必须和你一块下去。"
就在这时，车玻璃突然被人敲响，我扭头一看，正是昨天的那个男人，此时他正在冲我们不怀好意的笑着，样子非常的猖狂。
他冲我示意让我打开车门，我和黎若晴互相看了看，接着，我随手就把车门打开了，那个男人看了看我和黎若晴，哈哈大笑了起来:"哈哈，咱们真有缘啊，现在又见面了，下来吧，说说你们是什么目的?"
我知道现在就算是在掩饰也没有办法，所以我和黎若晴直接就被他们拽下了车，那个男人冲后面的人一挥手，几个人直接就把我们按在了地上。
接着，那个男人用脚踩着我的脑袋问:"快说，你们到底想干什么，昨天你们来的时候我就觉得不对劲，果然如此。"
我咬着牙，趴在地上，狠狠的看着男人，接着摇摇头:"我不知道你要说的是什么。"
"呵呵。"
男人又笑了笑，蹲下来拽着我的头发问:"还想狡辩是吧，可以，我让你狡辩，让你狡辩。"
男人把我打了一顿以后喘着气看着我:"怎么样，说不说?"
"你今天有本事就把老子打死，打不死老子，老子以后打死你。"
黎若晴被人拽着，看到我挨打了以后冲那些人大叫着，男人看了看黎若晴，后来看着我:"可以，我告诉你，你是男子汉那是你，但是她可就不一定了哦。"
说着，男人走到黎若晴边上，双手勾着黎若晴的下巴，贱贱的说:"呦呵，长的确实漂亮啊，兄弟，们，今天我让你们开开荤怎么样?"
他这一说，旁边的人都大叫了起来，我有一些害怕，害怕他们真的欺负黎若晴，黎若晴受的伤害已经够多了，我不想在让她在受这样的伤害。
所以，我强撑着身体，慢慢的从地上爬起来，指着那个男人大骂；"你他妈敢动她一下试试?"
我红着眼睛，咬着嘴唇狠狠的大喊到，男人仰头大笑了起来，看样子对我的这种行为非常不在乎，所以他瞪着眼睛伸手一撕黎若晴的衣服，直接就把她的上衣撕烂了。
黎若晴大叫了一声，旁边的那些人就像饿狼一样叫着，看着自己深爱的女人被别人这样，我实在忍受不了了。
我迈着艰难的步伐走到那个男人边上，正当伸手的时候，背后被人重重的一击，然后我就躺在了地上，失去了知觉。
等着我再次醒来的时候实在一家医院里，一睁开眼睛，发现冬姐他们几个都在，让我放心的是黎若晴也坐在我边上，当我看到黎若晴的时候，心里才彻彻底底的松了一口气。
"怎么样，怎么样，感觉好点了没?"
黎若晴一看我醒了，激动的眼泪都流了出来，这是我第一次看到她为了我流泪，虽然身上很疼，但是心里还是甜滋滋的。
我点点头，表示我好多了，旁边的冬姐看着我说:"你都昏迷了一天了，可把我们吓坏，那天要不是王尚及时赶到，你们俩现在在什么地方还不知道呢。"
"对了，冬姐，事情办的怎么样了?"一想到我们的工作，我就迫不及待的冲冬姐问了一句，她无奈的摇摇头没有说什么，所以我知道，情况不怎么好。
小颜坐在一边也是满脸的无奈，后来才说：“是这样，王胖子这家伙非常聪明，咱们上次找过他以后他就对他手底下的娱乐场所说了这件事情，所以你们才会被发现的。”
“那现在怎么办？”
王尚一边抽烟，一边冲边上的冬姐问，冬姐满脸冷酷，没有一丝表情，看了看躺在病床上的我，片刻以后才说：“先让吴峰把伤养好，然后再去想别的事情。”
“不不不，冬姐，我已经没事了，你该怎么样，怎么样，我今天就可以出院，你不用顾忌我。”
冬姐现在正是需要人的时候，从她有了这个想法开始，我已经看出了，她对这个项目报了多大的希望，要是因为我而让冬姐放弃，就算冬姐肯放弃，我也不会放弃的。
“你行了，医生说你是脑症荡，必须在医院观察一个星期才出院，这边你就放心好了，若晴，这一个星期你好好的照顾吴峰，你们就不要管外面的事情了，我有办法。”
说完，冬姐站起来：“咱们先走吧，让吴峰好好的休息。”
说着，几个人嘱咐我了一句就走了出去，一下子整个房间里就剩下我和黎若晴，我躺在床上，黎若晴还是挺了解我的。
“是不是不放心？”
“我怎么能放心呢，冬姐现在压力肯定很大，她只是表面上没有表现出来罢了。”
第186章：交给警方	说完，心里还是非常着急，但是有气无力，我只能躺在病床上仰望着外面的天空，不知道自己该做什么？
黎若晴在我边上一直选择沉默，看来她也是和我一样，非常的想出力，但是却没有一点办法。
一个星期的时间对于其他人来说是短暂的，而我却度日如年，每天都在想着冬姐把事情办的怎么样，就好像我这颗心一直在提着一样，在没有得到冬姐的话之前一直放不下。
黎若晴每天早上过来陪我，晚上回去，我有时候想过要逃走，但是一出去我才发现，竟然有好几个医生看着我。
所以，我只能在病房里待着，终于，七天的时间就这样过去了，这天是我出院时候，一大早黎若晴就过来了。
一切手续办好以后我们就开车回到店里，再回去的路上，我冲黎若晴问这几天的情况怎么样？
这七天的时间，黎若晴没有和我透露店里的一点事情。
“冬姐和小颜那天去了咱们去的洗浴中心，冒着生命危险拍了很多照片，我也把那个录音让冬姐看了，总体来说事情办的差不多了，就打算着把这些东西送到警方，等着警方处理。”
黎若晴说完，我有一些不相信，我没有想到事情会这么顺利，所以皱着眉头又问：“没有其他事情了吗？”
黎若晴扭头看着我，突然之间笑了一下问我还想发生什么事情，还说之所以冬姐不让把事情告诉我是因为冬姐想让我好好的养病。
听到这个消息以后我才松了一口气，看来我是多想了，我让黎若晴直接带我去了店里，到地方以后才发现没有一个人。
“他们几个干什么去了？”我从车上下来扭头冲边上的黎若晴问。
“还能干什么去，肯定去忙去了呗，走吧，先进去休息一会儿，冬姐她们应该很快就回来了，到时候看看冬姐怎么安排你吧，不过我觉得事情也应该没有那么复杂了，只是去找公安局的人一下，然后把咱们所掌握的证据交给警方，这件事情就算完成了。”
说完，我也没有多想，和黎若晴就一起走进了店里，等了大概有五六分钟的样子，外面响起了汽车的声音。
片刻，冬姐和小颜一起走了进来，看到我以后两个人笑了笑，然后就坐了下来。
我走了过去，看着冬姐劳累的模样，心里一阵心疼，为了尽快的了解工作，我问冬姐：“刚才听若晴把情况说了，咱们现在掌握的证据可以吗，可以交到警方那里了吗？”
冬姐从桌子上拿起一杯水就喝了起来，接着深深的叹了一口气，看样子事情没有那么简单，所以我的心也随着紧张了起来。
谁知道冬姐转头看着我问：“哎，你身体怎么样？”
我没有想到冬姐会这么问，心里也挺感动的，我点点头说已经恢复了，没事的。
“若晴说的是真的，证据我们已经掌握了，所以就等着你回来把这些交给警方了，我们这几天正在忙着装修的事情，所以等着你那边证据一交，我这边就直接去和王胖子谈判。”
我二话没说就答应了下来，这时冬姐把一个优盘交到我手里说这些就是王胖子的犯罪证据，让我尽快的交给警方。
我接过优盘点了点头说知道了，冬姐剩下的没有说什么，就和小颜一块去了办公室，我拿着优盘，心里突然出现了很大的动力，革命将要胜利，同志仍需努力。
中午吃过饭，我拿着优盘就准备去公安局，这时黎若晴也跟了上来说要和我一起去，开始我是不同意的，谁知道她那暴脾气有出来了，直接二话没说做到了车里。
我有一些无奈，不过心里也是挺甜蜜的，最终我们一起往公安局的地方奔去。
在路上，我有一些好奇黎若晴为什么要跟着我，所以扭头就问她，最后也不知道她是闹着玩的，还是认真的，扭头冲我说：“因为警察局也有很多漂亮的姑娘啊，她们穿着制服，你能抵抗得了？”
听到这些，我有一些想笑，我不知道黎若晴怎么会有这个想法，不过心里还是挺甜蜜的。
“你是不是吃醋了？”
我转头冲正在开车的黎若晴问，谁知道她撇了撇眼睛，鄙视了我一眼说：“我从来不吃醋。”
说完，我只是笑了一下，但谁知道的是正是这次公安局之行，我又招惹上了一个女人。
来到公安局，我们直接去了大厅，我拦住一个穿着警服的人说我们要报案，他带着我们来到了一个办公室，说里面的人是负责这个东西的。
我敲了敲门，让我没有想到的是里面竟然传来的女人的声音。
我看了看边上的黎若晴，发现她也挺惊讶的，不过扭头一看，刚才领我们的那个小警察已经不在了。
所以我们只能推门而进，接着就看到里面坐着一位女警察，在不停的看着文件，由于她低着头，我还看不清她长的什么样。
“坐吧。”
女子一边忙活着一边冲我们摆手，我们坐下来以后她抬头看了我和黎若晴一眼，这时，我才看清楚她长的什么样子。
脸庞非常的俊俏，再加上穿着警察制服，我还真的就差一点败在她石榴裙下，要不是黎若晴在边上坐着，我恐怕我还真的抵抗不住自己。
“说吧，有什么事情？”
女警察开门见山，所以我也没有必要在说题外话，我直接把兜里的优盘放在了桌子上，看着对面的警察说：“我要报警。”
“报警？”
女警察皱着眉头，走到我们边上看了一眼优盘：“所以你要让我先看一下这个是吗？”
“没错，你看一下，然后就知道我们为什么报案了，要不我们用嘴是说不清楚的。”
黎若晴在边上一点也不怯场，说完以后女警察拿起了优盘就又走回了自己的办公桌旁，把优盘插进电脑以后就开始看了起来。
当我看到她的面目表情发生了转变以后，心里笑了笑，看样子这件事情成功了一半。
第187章：田警官的办法	片刻，那名女警察抬头看着我们，眼睛放光，坐在椅子上看着我们，满脸的不屑，并且脸上带着笑容。
我不知道她为什么会发出这样的表情，难道这些证据有什么问题？
我在心里想着，所以我就冲那名女警察问：“请问这些证据有什么问题吗？”
“没什么问题。”
女警察似笑非笑的看着我，我有一些搞不懂，既然没有事情，那为什么要发出那样的表情呢？
“这个我们不能立案，不好意思，请拿上你们的优盘离开，我还有很多事情要忙，所以真的不好意思。”
女警察从笔记本上把优盘扣下来放到了桌子上，我有一些震惊，看着桌子上的优盘不知道为什么不能立案。
黎若晴比我更着急，直接站到了我的面前冲那女警察问：“请问警官您姓什么？”
“我姓田。”
“那么我请问田警官，为什么我们这个不能立案，你也看到了，优盘里全部都是一些违法的行为，现在您告诉我不能立案，你可以告诉我为什么吗？”
田警官看样子有一些不屑一顾，苦笑了一下说：“没错，优盘里是一些犯罪的行为，按理说，我们应该立案的，可是你们有没有想过，我们这个地方只是一个二线城市，治安非常乱，现在一些娱乐场所的老板都和我们警察有勾结，简单点说我们应该帮助你们的，可是你们有没有想过，这件事情不是我说的算的，在我上面有很多领导，你说我只是一个小警察，这得罪什么人，和不得罪什么人，我们比你们都清楚。”
田警官的一句话把我和黎若晴说的无话可说，她说的没错，我们这里确实非常乱，一些犯罪团伙和警察背地里勾结，所以这个城市才会变成这个样子。
可是话又说回来了，我们努力了那么久，目的就是想让警察帮助我们，可是现在很明显我们又遇到了困难，假如我们要是不在用这个办法，那么我们努力就白费了，可问题就是就算我们还继续用这个办法，对于现在的情况也是不可能的。
“行，那我问一下，你上面都有哪些领导？”
我想来想去，也只有这个办法，可行，要不然，我们可就真的完蛋了，田警官一听，脸色发生了变化，她没有想到我会坚持。
而这件事情对她看来是不可能完成的事情，索性也没有隐瞒就说：“我老大是副局长，只要他能批，我直接派人把这几个地方抄了，所以能不能做，那就只能看你们的了。”
说完，又笑着冲我们摆摆手：“还有就是，我们副局长将要步入五十岁了，以前是重案组的人，上过战场摸过枪，所以你们要是去找他的话注意一点。”
说实话，我对这件事情也没有把握，但是不试试这件事情我们可就真的完蛋了，并且我没有想到王胖子有这么大的势力，连公安局副局长都能勾搭上。
告辞了以后就回去了，坐在车上，我和黎若晴一言不发，为了缓解这个气氛，我说：“回去和冬姐商量一下，看看冬姐的想法，所以咱们没有必要这样。”
黎若晴看着车窗外，然后摆着手非常无奈的说：“吴峰你知道吗，现在我就觉得咱们之前的努力白费了，竹篮打水一场空，什么都没有得到。”
黎若晴的情绪非常的激动，我笑了笑，看着黎若晴的样子，无奈的摇摇头：“你别这样，谁说我们什么都没有得到，我们还得到了一个消息啊，只要能把副局长搞到手，并且搞下台咱们就能胜利。”
“呃呃。”
黎若晴翻了一下白眼，自言自语的说：“搞下台，哪有那么容易，你想想，王胖子和副局长之间肯定就是钱的问题，咱们要是想把副局长搞下台必须给钱，或者说抓住他的把柄，不过把柄肯定没有用的，毕竟咱们这里这么乱，副局长都这样了，那其他的领导你想想怎么样？”
黎若晴说完，我没有说话，眯着眼睛一直开车，因为她说的没错，这件事情看起来简单，其实不然，里面有我们想不到的麻烦。
回到店里，冬姐和小颜不在，只有王尚和蔷薇，一看到我们回来了连忙就问情况怎么样。
等着我们把情况一说，气氛瞬间就变的安静了下来，四个人坐在沙发上一直不说话。
“那这件事情该怎么办呢？”蔷薇坐在王尚边上问。
对于她，我很理解，但是这个时候我们每个人都不知道该怎么办，所以我们只能选择了沉默。
中午冬姐她们回来以后一听这个消息，也和我们一样，不过冬姐最后说事情到现在这个情况只能硬着头皮往前走。
其实冬姐说的没错，因为现在我们要是回头的话根本没有路可走，有可能摔的更惨。
“这样，吴峰，你去找副局长，我去找王胖子，我先威胁他一下，看看他反应怎么样，如果我可以看出他紧张的话，那么这件事情就说明还有突破口，所以大家也不要闷闷不乐的，我相信咱们的实力，一定会成功的。”
冬姐的目的是想给我们鼓气，我们互相看了看，把手搭在了一起，一个团队精神又回来了。
次日，根据冬姐的安排，我开车再次来到了公安局，这次黎若晴没有跟着我，原因就是她身体有一些不舒服，然后我就让她在家里了。
此时是早上七点，所以也正是公安局上班的时间，我刚把车停好，然后刚下车就看见了一辆红色轿车停在了我的前面。
本来我没有在意，但是当上面的司机下车以后，让我没有想到的竟然是田警官。
她看到我以后也是满脸一愣，脸上巧妙的发生了一下改变，不过这种变化稍纵即逝，走到我边上笑着问：“你怎么又来了？”
“放心，这次不是找你的，我找你们副局长。”
“副局长？”
田警官明显一愣，看来她没有想到我真的会来找她副局长。
